Faceți reclamă produsul dvs.sau a unei marci aici contact www.OpenSubtitles.org astazi
Din episoadele precedente...
E sigur...sunt însărcinată.
Ce fel de părinte as fi?
Până la urmă, sunt un criminal.
Acest copil se va naste.
Dar rolul tău în viata lui e la alegerea ta.
Ieri dimineată ai spus că atunci
când cazul va fi închis, ne vom despărti.
Am crezut că ai înteles asta când
ne-am cuplat.
Eu prind criminali, asta fac.
S-a descoperit o pată pe un cadavru
în Oregon.
Voi pleca în seara asta.
Dacă pleci, trebuie să punem la punct
strategia.
Chiar vrei să mergi pe drumul ăsta?
Nu stiu dacă voi putea fi un tată pentru
acest copil.
Cum poti spune asa ceva?
Unde ai fi fost tu fără Harry?
Harry o cunostea pe mama.
Laura Moser era informatoarea lui.
Oare doar se folosea de ea?
Oare se folosea de mine?
Tata nu era perfect, Deb.
Ce-a făcut?
A înselat-o pe mama?
Asta e o prostie, frătioare.
Am nevoie de toate dosarele pe care le ai...
...legate de informatorii tatălui meu.
Probabil cele legate de o femeie.
De ce? Sti ceva legat de asta?
Există un motiv pentru care AI-ul era
interesat de Quinn.
Erai sub investigatia Afacerilor Interne.
E ceva ce nu ne spui?
Anton e un informator neoficial.
Ce vrei să spui?
N-am completat niciodată raportul de arest.
Esti cel mai bun lucru care mi s-a
întâmplat vreodată.
Îmi transmit energiile pozitive copilului.
Tu dai sens existentei mele.
Te rog, spune "da".
Da, mă voi căsători cu tine!
Syl s-a oferit să ne ajute în vânzarea
casei...
...ca să putem cumpăra una mai mare.
Roagă-te să nu-si dorească o casă
cu aerisire centrală.
De fapt, mă gândeam să-mi păstrez
apartamentul.
"Nu" nu prea merge într-o
relatie, Dexter.
Orice om are nevoie de intimitate.
Unii mai mult decât altii.
E oare posibil să-mi fi făcut un prieten?
Cineva căruia să-i pot împărtăsi secretul?
Nu te-am învătat codul pentru a-l
împărti cu prietenii tăi.
Miguel chiar a făcut-o.
Iar eu l-am învătat cum.
Harry avea dreptate.
M-a folosit!
Sunteti toti doar niste...
...mici variatii ale persoanei mele.
Ceea ce as fi ajuns fără codul tatălui meu.
Te-as putea ucide chiar acum!
Niciodată nu m-am mai simtit asa.
Niciodată n-ai avut un fiu.
Îl vrei în viata ta?
Da!
Nu mi-am dorit niciodată ceva atât de mult.
Am reusit să-l uit pe tata...
...dar încă am nevoie de codul lui.
Dar în momentul ăsta,...
...viata e frumoasă.
Dexter Morgan...
...familist.
-=Vizionare plăcută!=-
Sezonul 4, Episodul 1 (pre-air)
"Trăind visul"
Noaptea asta e noaptea...
...noaptea în care o nevoie primară
mă cheamă...
Am asteptat...
...si am asteptat...
...dar în noaptea asta...
...e timpul.
Asta e noaptea în care, în sfârsit,...
...voi dormi.
Ok, Harrisson.
Condusul nu a mers,...
...cântatul nu a mers,...
...vrei să nu dormim nici unul
încă 3 luni?
Aparent da.
Ok, vreau să te iau înăuntru, dar nu vreau
s-o trezesti pe mami.
Daca ai putea vorbi, mi-ai spune că
nu am motive de îngrijorare, nu?
Nu...
...te rog!
S-a terminat.
Există un cliseu în care criminalii
în serie sunt descrisi ca fiind...
...tăcuti, introvertiti, singuratici.
E un motiv pentru care ăsta e doar
un cliseu.
Mi-a văzut cineva cheile?
Astor, te-am rugat să-l dai mai încet!
De ce-mi urăsti muzica atât de mult?
Nu-ti urăsc muzica.
Nu?
Cody, e timpul să mergi la scoală!
Dacă as avea un iPod, n-ai mai fi obligată
să asculti.
Vrei un iPod? Va trebui să-l meriti.
Fă-ti treburile, aranjează-ti lucrurile...
Mamă, esti atât de nedreaptă!
Ai reusit să dormi vreun pic?
O oră si jumătate, poate.
Trebuie să mergi la tribunal.
Apreciez că faci si ture de noapte.
Dar când ai o zi importantă ca asta,
mă poti trezi.
E ca un training la locul de muncă.
Nu-mi găsesc cheile...
Cody!
Astor, muzica!
Erau de obicei lângă telefon.
Stiu...
Scoală, îmbrăcarea, acum!
Dacă nu dormi mai mult, nu vei pierde
doar cheile.
Îti vei pierde mintea.
Am pierdut-o acum multi ani.
Dexter Morgan...
...sot bun...
...fericit părinte a 3 copii...
...cel putin pe hârtie.
Hei Dex, ceva noutăti?
Aa, e prea devreme să spun.
Dexter!
Dexter, ti-ai uitat mobilul.
Bună dimineata, Elliot!
O zi superbă. Mai mult timp de piscină
pentru copii.
O să am eu grijă de ei în după-amiaza asta.
O să ai de lucru.
Masină de familie, piscină...
...trăim "visul" sau nu?
Da, e incredibil.
Trăind "visul"...
Hei, aa...
Crezi că poti înregistra John Stuart
pentru mine?
Te gândesti la John Stuart acum?
Păi...
...e un nenorocit...
...si e amuzant...
Te iubesc...
O, la dracu'...
Pun pariu că stiu ce urmează.
Nu, am întârziat la muncă.
Bine că te-ai mutat cu mine,
altfel nu te-as fi văzut deloc.
Unul dintre noi trebuie să locuiască aici.
Cel putin te pot vedea la câteva zile...
Stiu...
E ok, într-un fel îmi place asa.
Nu apuci să te saturi de mine.
Asta nu se va întâmpla.
Da, pentru că nu esti niciodată aici.
Nu, pentru că mă faci fericit.
Ce concluzii ati tras din analiza sângelui,
dle. Morgan?
Am reusit să determin miscarea si directia
victimei ca urmare a traumei initiale...
...cauzată de pumnul acuzatului.
Cum asa?
Am reconstituit...aa...evenimentele...
...prin examinarea...e aici pe undeva.
Am observat o pată de sânge de
aproximativ 2 metri,...
...care provenea din rana capului,
iar proba se potrivea cu cea...
...de pe cămasa acuzatului.
Ati spus pată de sânge?
Am încheiat citatul.
Ce spune, mai exact, raportul dvs.?
Pata de sânge era de tip O negativ,...
...si se potrivea cu sângele prelevat
de pe...
...cămasa lui Leon Eddie.
Dar asta este audierea în cazul Gomez.
Da, dle. Morgan, numele acuzatului este
Benito Gomez.
Se pare că am adus raportul gresit.
Sunteti la fel de dezorientat si confuz
si când analizati probele?
Nu.
Tocmai am devenit tată, si lucrurile
sunt destul de haotice momentan.
Adică nu dormiti suficient si asta vă
afectează munca?
Nu, e doar o confuzie întâmplătoare.
Raport gresit,...
...tipul de sânge gresit,...
...alt acuzat,...
...cazuri diferite,...
...asta numiti dvs. întâmplător într-un
caz de crimă?
Nu am vrut să spun asta.
Onorată instantă, martorul a demonstrat
că nu prezintă încredere.
Nu pot să nu mă întreb cât de eficientă
e munca lui în laborator...
...sau la locul unei crime.
Mai mult de atât, câtă încredere prezintă
un departament de politie...
...care se bazează pe expertiza lui?
Am citit jumătate din dosarele
pe care mi le-ai dat.
În locul tău...
...mi-as petrece mai mult timp cu iubitul...
...si mai putin cu niste dosare despre
informatori cu care tatăl tău a colaborat.
Mă întâlnesc cu încă unul mâine.
Poate voi reusi să capăt niste răspunsuri.
Să zicem că reusesti...ce faci după?
Atunci...voi sti.
Că nenorocitul meu de tată nu era
asa perfect.
Si asta ce reprezintă, sensul vietii?
Da, sensul vietii mele.
Salut prietene.
Ghici unde am fost ieri.
Aa...nu sunt sigur că...
Am fost într-un magazin.
Vrei să ghicesti ce fel de magazin?
Nu stiu, alimentar?
De haine.
Sti că mă pasionează chestiile astea.
Dar nu si ieri.
Uite, dacă asta e...
Hai, prietene. Lasă-mă să termin.
Am fost la un magazin să ajut o doamnă
să cumpere un costum pentru fiul ei.
Sti de ce?
Pentru că trebuia să meargă la tribunal,
să-l vadă pe cel care i-a omorât tatăl.
Primul costum al copilului!
-Ceva ce un tată ar trebui să facă.
-Îmi pare rău...
Cam târziu pentru asta...
Nenorocitul ăla care a scăpat din cauza ta...
Benito Gomez?
Ahaa...acum te-ai prins.
Vrei să vezi ce a făcut?
Gomez l-a lovit pe tatăl copilului atât de
tare încât i-a rupt maxilarul.
I-a împins ochiul în sus si apoi afară.
Apoi l-a omorât în fata propriului copil.
Stiu.
Ce zici de asta? Gomez a primit 5 ani
pentru că si-a bătut prietena atât de rău...
...încât până si dentistul ei a avut
probleme cu identificarea.
Deci părerile tale de rău îl vor împiedica
pe Gomez să recidiveze?
Dumnezeule, Quinn, linisteste-te!
Nu, Deb.
Are dreptate, am comis-o azi la tribunal.
Gomez a fost eliberat din cauza mea.
Mersi. Păstrează tu dosarele astea.
M-am săturat să mă uit la ele.
Ai făcut-o de oaie?
Rău.
Ar trebui să-mi fac griji?
Nu, voi fi bine.
Poate că Benny Gomez ar trebui să fie
îngrijorat.
Ati făcut o treabă bună în cazul Reynolds.
În altă ordine de idei...
Dacă pot face ceva să te scap de
irlandezul ăla furios, să-mi zici.
Esti un adevărat prieten, Vince.
Quinn e un politist bun.
Am nevoie de o victimă.
Si uneori ea apare pe neasteptate.
Avem o nouă victimă.
Morgan, Quinn, ocupati-vă de asta.
Si, Dexter...e sânge pe-acolo.
Mult.
Apropo de "baie de sânge"...
Dificilă audientă...
Arterele femurale au fost tăiate,
i s-a scurs sângele în câteva minute,
Sinucidere?
N-am găsit vreo armă prin zonă.
Exact.
Legistul poate să mă pupe în fund dacă
nu decide că a fost crimă.
Mai e pana acolo, Masuka.
Istoricul activitătii ei arată că
tocmai fusese promovată.
Si frumoasă si stia să si gătească.
Îi mergea bine.
Apoi asta.
Scena a fost foarte bine organizată.
Criminalul nu s-a grăbit deloc.
A făcut curat după ce a terminat.
E clar că nu are copii.
Supravegheati-l pe expertul nostru.
Părintii fetei vor ca cineva să fie
condamnat pentru asta.
Dur.
Christine Hill.
Si?
Si...a fost domnisoara Bell singura
victimă?
Cine v-a dezvăluit numele?
Am căutat adresa pe chestia asta numită
Internet.
Ce-mi poti spune despre crimă?
Ceva suspecti?
Suspecti?
Încă n-am exclus sinuciderea.
Deci ce a fost? Pastile?
Nu.
Atunci si-a tăiat venele. Femeile fac
de obicei una din astea două.
Fă-mi o favoare. Dacă rezolvi cazul
înaintea noastră, dă-mi un telefon.
Detectiv Joseph Quinn.
Departamentul de Politie Miami.
Numărul de mobil?
Drăgut, Joseph.
La dracu'...
Nu poate cineva să umple...
...drăcia asta...
...cu apă?
Caz dificil?
Nu.
Da!
Când lucrurile merg bine, e metoda
lui Dumnezeu de a-ti spune să-ti aperi fundul.
Pentru că ceva rău ti se va întâmpla.
Bine spus.
Tu si Anton sunteti bine?
Sper să dureze.
Vreun semn că ceva rău se va întâmpla?
Nu.
Deci iti place să te înnebunesti singură?
Asta fac de obicei.
Ce este?
Am trecut si eu prin asta de multe ori.
Si?
Si...încetează!
E un ordin, sefa?
Doar un sfat din partea cuiva care a
mai trecut prin asa ceva.
Te-ai întâlnit până la urmă cu tipul ăla
pe care ti l-a recomandat Anton?
Muzicienii nu prea sunt genul meu.
Avea un restaurant.
3 chiar. Cubaneze.
Ce dracu' e în neregulă cu muzicienii?
N-am spus-o cum trebuie.
Ce te face să crezi că un restaurant
cubanez contează?
Nici eu n-am spus-o cum trebuie.
Oricum nu caut pe nimeni.
Dar când...si dacă...
O să te anunt.
Mersi.
În sfârsit...
...liniste.
Fără plânsete de copil...
...fără "Marco"...
...fără "Pollo"...
...doar eu...
...si sângele.
Si dl. Benito Gomez.
Unde găsesc un nenorocit ca tine?
Parcul cu rulote. Perfect.
Copii. Vecini.
Si mai multi copii.
Parcă ar fi viata mea.
Dar asta...
...singurul bar încă în activitate într-o
zonă linistită...
...e ca o chemare pentru mine.
Hei!
Hei. Esti singur?
Da, de ce?
Nu reusesc să-l adorm pe Harrison.
Surpriză, surpriză...
Crezi că poti să-i cânti ceva?
Sigur.
Ok.
O să te pun pe difuzor.
A adormit, în sfârsit.
Multumesc, Dexter.
Te iubesc.
Si eu.
Primul lucru pe ziua de azi, analizele
sângelui Lisei Bell.
Diseară, o mică recunoastere la
Benny Gomez.
Apoi acasă, să-i cânt ultimele 95 de
versuri din "Frumoasă America"...
...fiului meu.
Cine si-ar fi imaginat că viata poate
deveni atât de...
...dificilă?
Hei, Quinn.
Tâte plus băutură egal...?
Bar de striptease. Nu pot. Am o întâlnire.
Tu ce zici, Morgan?
Armăsarul tău e tot plecat din oras?
Acelasi Masuka. Un gentleman.
Dispari si crăpi.
Apoi crăpi iar.
Deci...ăsta e un "nu'.
Nu simt iubirea pe-aici, oameni buni.
Atunci functionează.
Hei, Dexter.
Plec, Vince.
Fac asta în fiecare zi.
Dar asta a fost o zi specială.
Prin ce ai trecut azi...
Haide, fac eu cinste. Te va binedispune.
Nu sunt...prost dispus.
Da? Spune-i asta fetei tale.
Mă duc acasă la familia mea.
Chestie extrem de supraestimată.
Tocmai am primit un telefon de la Furturi,
un tip în luna de miere, împuscat în cap.
Având în vedere situatia, vor pasa cazul
mâine.
Misto cadou de nuntă.
Mda, dosarul ăla o să ajungă pe biroul meu
la prima oră dimineată?.
Si cei de la Furturi n-au nici un indiciu.
O să fie o adevărată vânătoare de capre.
Se pare că ai nevoie de o băutură, tati.
Sti ceva, Vince?
Chiar as bea un pahar.
Sau zece.
Personalitatea mea întunecată e ca un
miner prins în mină...
...întotdeauna săpând, întotdeauna dând
semne că e încă acolo.
Că încă e în viată.
Dosarul lui Quinn mi-a arătat unde să-l
găsesc pe prietenul nostru.
Dar astea, Benny,...
...analizele mele sunt cele care ti-au
determinat soarta.
Fără camere de supraveghere,
loc întunecat...
Vi si pleci cum ai chef.
Dar de mâine seară...zilele tale
s-au sfârsit.
Nu eram sigură că vei veni.
Am stat putin cu Masuka...
...apoi am venit unde vroiam de fapt să fiu.
Mai zi-mi o dată că asta nu e o nebunie.
Ba da. E o nebunie.
Dar o nebunie plăcută.
Nu te opri.
E atât de dulce când doarme.
Asa am fost toti la un moment dat.
Puri si inocenti.
Dar când crestem...
...se întâmplă anumite lucruri.
Nu se va întâmpla nimic.
Nu si când are un tată atât de bun
care veghează asupra lui.
Da, e un copil norocos.
Astor!
Mamă!
Opreste drăcia asta.
N-am avea problema asta dacă mi-ai lua...
Asta nu e metoda prin care vei obtine
un iPod.
Si pentru că l-ai trezit pe fratele tău,...
...îl vei plimba prin sufragerie până
adoarme iar.
Dar el nu doarme niciodată!
Gândeste-te la asta data viitoare.
Tie ti-ar plăcea un iPod, nu-i asa,
micutule Harrison?
De ce nu-i cumpărăm pur si simplu un iPod?
Nu, ăsta e santaj.
Încearcă să ne manipuleze ca să
obtină ceea ce-si doreste.
Asta nu merge în familia noastră.
Ah, da...desigur.
Cody!
Gata cu "Marco Pollo" dimineata.
Dar e important!
Asa e si pregătirea pentru scoală.
Când voi creste, vreau să fiu
la fel ca tine.
Să fac ce vreau, când vreau.
Amândoi vrem asta.
Iar eu vreau să fiu la fel ca tine!
Marco!
Pollo!
A fost frumos aseară, nu?
Ce?
Ai fi putut să i-o tragi stripperei ăleia.
La muncă, domnilor.
Ce-o fi având?
Ce e asta, redecorarea casei în
stilul legistilor?
Am găsit niste sânge care nu apartinea
victimei.
Posibil să fie al ucigasului?
Nu prea cred. Proba de sânge era destul
de degradată.
Atunci care e sursa?
Nu stiu sigur...
...încă.
Venind de la tine, de ce nu mă miră asta?
Sti că e fratele meu, da?
Am găsit ceva.
Dle. Morgan.
E sânge.
O baltă de sânge neaccidentală
de la o crimă recentă.
Asta e cu totul diferit.
De unde provine?
Din cadă.
Deci iei un caz deja foarte dificil si-l
complici si mai rău cu teoriile tale?
Nu eu am pus sângele acolo.
Si conform celor spuse de tine, nici
ucigasul n-a făcut-o.
Joe, ce-ai zice să iesim afară si să-i
lăsăm pe tocilari să-si facă treaba?
Uite, trebuie să ajung undeva, asa că
sper să ai totul sub control...
...fără să te porti ca un dobitoc cu
fratele meu, bine?
Sângele dezvăluie...
...sângele dezvăluie întotdeauna.
Dexter.
Ce face expertul meu preferat?
Aa, foarte bine.
Ce face vânătorul meu de
criminali în serie preferat?
Tocmai ai ratat-o pe Deb.
De fapt, sunt aici ca să te văd pe tine.
În baza de date apare o fată care a
fost ucisă aici.
Arterele femurale tăiate?
Destul de brutal.
Ai aflat ceva de la locul crimei?
Nu prea multe.
Ucigasul a fost atent, nu?
Impecabil.
Foarte.
Ei bine, văd că ai treabă aici. Nu vreau
să te întrerup.
Te superi dacă trec mai târziu pe la sectie?
Nici o problemă.
Mi-a făcut plăcere să te revăd.
La dracu'...
Bună, detectiv.
Intră.
Am venit să discutăm despre Harry Morgan.
Sunt fiica lui, Debra.
Debra Morgan.
Frumosul Harry Morgan.
Ce mai face?
A murit mai demult.
Viata chiar e o curvă.
Tu si tatăl meu ati fost...
...în relatii bune?
Tatăl tău a fost un om ambitios.
Dacă era ceva ce-si dorea, nimic nu-i
putea sta în cale.
Te referi la femei?
Femei, criminali...orice.
Si oricine.
Harry întotdeauna a spus că singurul
cuvânt care nu se afla în vocabularul său era "nu".
Tu i-ai spus "nu" vreodată?
Draga mea...
...am spus "da".
Mereu.
De sute de ori.
Singura problemă a fost...
Singura problemă a fost care?
Spuneam "da" unei întrebări pe care nu
o punea niciodată.
Deci n-ai avut o aventură cu tatăl meu.
Nu stiu ce cauti tu, draga mea, dar
nu sunt eu.
Închisă de zeci de ani, departe de oras...
Îmi place asta...
Boxer ratat, arenă în ruine...
Un loc perfect pentru un ratat ca
Gomez să "cadă la podea".
Pe unde-ai fost?
În căutare de probleme.
Nimic bun în asta.
Încă învăt.
Asta e tot ce avem în cazul mirelui.
Am închis cazul la 4:45 azi dimineată.
E al tău.
Viata si moartea unui om, reduse
la câtiva...
Cum le zice?
Biti.
Câtiva biti, doar atât.
Economia.
Ultimul lucru de care are nevoie orasul
nostru e un ucigas de turisti.
Bine ai venit în Miami!
O zi bună!
Ăla e turistul nostru?
Da, locotenente.
Primarul deja mi-a provocat un anevrism
pe cazul ăsta,...
...asa că vreau o rezolvare rapidă.
Ok.
Deci...ce s-a întâmplat cu tine si cu
tipa aia, Gianna, de la Moravuri?
Ne-am despărtit.
Vroiam lucruri diferite.
Relatiile de la birou se termină înainte
de a începe.
Te deranjează dacă o invit în oras?
Deloc.
Sotul perfect ar fi scăpat de vechiul
său apartament.
Dar eu omor oameni.
Asta nu prea mă face sotul perfect.
Un loc părăsit, uitat de compania de
electricitate.
Uită-te la locul ăsta...
...toate aplauzele, toată gloria,
tot sângele.
Toate pentru un sport.
Până în seara asta.
Continuă, Benny, si nu vei simti nimic.
E mai bine asa.
Zi-mi că ai alt motiv pentru care dormi
în masină, în fata unui bar, decât că esti beat.
Sunt obosit.
Permisul de conducere, te rog.
Îmi pare rău pentru asta, dle. ofiter, nu
e ceea ce pare.
Lucrezi la Omucideri?
Da, dle.
Atunci ar fi trebuit să sti mai bine.
Coboară din masină, te rog.
Sti alfabetul?
Bineînteles.
Spune-l invers.
Z, Y, X, W...
...P, U, T, S, R, Q,...
Bine, nu esti beat...încă.
La dracu', Benny.
Nu te pot urmări cu un politist pe cap.
Ai locuri mai importante în care ar
trebui să fi, dle. Morgan.
Mie-mi spui?...
Hei...
Credeam că lucrezi până târziu.
Si eu credeam.
Copilul doarme.
Sti ce înseamnă asta?
Somn.
Sex.
Si nu mă refer la sex pe viteză, abia
asteptând să adormi...
...ci la sex lent, pasional, pervers...
Iubito, sunt prea obosit...
Dexter, de când cu mutarea si cu copilul...
...nu prea am mai petrecut timp împreună.
Nu esti si tu la fel de excitat ca si mine?
Sigur că sunt.
Uite, doar...
Închide ochii.
Poate acum voi reusi să atipesc putin.
Ok, deschide-i.
Sau nu.
Am păstrat astea pentru când urma
să avem ceva timp doar pentru noi.
Si...asta e noaptea în care avem.
E în regulă, mă duc eu.
Tu deja ai făcut destule.
Vrei să-ti spun un secret?
Tati omoară oameni.
Doar pe cei răi.
Nu prea mai am cui să-i spun asta.
Si tati nu pleacă nicăieri, puiule.
Eu deja mi-am pierdut inocenta,
n-am de gând să o sacrific si pe a ta.
Un expreso triplu, te rog.
E a 3-a pe ziua de azi, frătioare.
O s-o iei razna.
E cea mai mică dintre grijile
mele...frătioare.
Ti-am adus o copie a articolului meu.
M-am gândit că citesti ziarul.
Niciodată nu ratez necrologurile.
Prima pagină...frumos.
Fac si eu ce pot.
Editorul meu si-a dat acordul pentru
o continuare, ai ceva pentru mine?
Ti-as spune dacă as avea, dar nu am nimic.
Oricum, neoficial, avem probleme mai mari.
Ce fel de probleme?
Neoficial.
Sti nenorocitii ăia de urmăreau turistii?
Hotii de turisti?
Nu, ucigasii de turisti.
Au omorât un tip care era în luna
de miere.
Asa că avem de lucru destul.
Dacă ai timp, mi-ar face plăcere să
te invit în oras.
Sti...ca să-ti multumesc.
Pentru ajutor.
Cu povestea aceea.
Nu, nu mă dau la tine.
Da, nici eu.
Ce-ai zice să ne vedem la cină?
Am luat rezultatele analizelor pentru
sângele de lângă cadă.
Ai căutat în baza de date?
N-are rost. Sângele pe care l-ai prelevat
era prea impur pentru a extrage ADN-ul.
Sansele ca noi să aflăm al cui este sunt...
...cam una la 6 miliarde.
Care era adresa Lisei Bell?
1578, Glenko, de ce?
ADN-ul poate că nu ne spune al cui
era sângele,...
...dar poate că adresa o va face.
1578, Glenko...
11 aprilie 1979, crimă.
1979?!
Vicky Noonan.
22 de ani. Găsită în cadă...
Exangvinată.
Incizii în zona coapselor.
Care sunt sansele?
Care sunt sansele să ce?
Agent special Lundy.
Vincent Masuka, daca nu mă înseală memoria.
Asa e.
Am condus echipa de legisti în cazul
ucigasului din golf.
Lucrati la un caz, nu? FBI-ul,...
Te superi dacă stau putin de vorbă
cu Dexter?
Mă duc să caut detalii despre Noonan.
Doar îmi fac meseria.
Are dreptate.
Cu ce?
De ce sunt în Miami.
E vorba de un caz.
Da, asa m-am gândit si eu.
Pentru ce ai nevoie de mine?
Ai toate resursele FBI-ului la îndemână.
Nu mai am. M-am retras.
Pierderea lor.
Da, mă rog...
Pescuiesc, călătoresc.
Si...
Acum am timp să-l prind pe nenorocitul
care mi-a scăpat.
Si cine e...nenorocitul asta?
L-am numit "ucigasul de tripleti".
Ucide câte 3.
O face de ani de zile prin toată tara.
Problema e că nu pot dovedi că există.
Departamentele de politie nu comunică
între ele...
Nici măcar nu stiu că e implicat FBI-ul.
Sunt doar eu.
Căutam un indiciu...
...si se întâmplă asta.
Lisa Bell.
Profilul crimei se potriveste cu victimele
precedente.
Ucigasul de tripleti e în Miami, Dexter.
Începe ciclul din nou.
Cât de departe în trecut merge cazul tău?
15 ani.
Casa, camera în care Lisa Bell a fost
omorâtă...
...a fost locul unde s-a comis o crimă
similară acum 30 de ani.
Uită-te.
Ciclul e complet. A revenit de unde
a început totul.
30 de ani...
Sti ce înseamnă asta?
Ucigasul de tripleti e cel mai mare
din istorie...
...care n-a fost prins niciodată.
Sunt bine.
Abia astept să te văd.
Anton, trebuie să închid, am o întâlnire.
Bună, Debra.
Să mă ia dracu'...
S eu mă bucur să te văd.
Ce...ce faci aici?
Lucrezi la un caz?
De fapt, sunt pensionat acum.
Si totusi esti aici.
Viata înseamnă miscare continuă, unele
lucruri sunt inevitabile.
Ca si în cazul tău.
Ai ajuns detectiv...
Felicitări.
Mersi.
Nu m-am îndoit niciodată de tine.
Deci...cât timp vei rămâne în Miami?
Nu stiu sigur.
Ne mai vedem.
Da.
Cred că...nu stiu...
Ai planuri mari în seara asta, sergent?
Ca de obicei, locotenente.
Salutare.
Bem?
L-am avut pe Benny Gomez si l-am lăsat
să scape.
Nu mă mai pot întoarce la barul acela.
Ofiterul "alfabet" s-a asigurat de asta.
Ceea ce înseamnă că îl prind pe Benny
la el acasă.
Mai greu asa, dar nu am de ales.
Dacă vreau să mai fiu în preajma fiului
meu, trebuie să fac asta cum trebuie.
Acum...
...omor pentru doi.
Ce dracu' vrei?
Pe tine.
Uita-te la el...
...doarme profund.
Norocosul.
Te stiu de undeva...
Eu sunt tipul cu sângele.
Ai făcut multi oameni să sufere.
Inclusiv pe mine.
Până acum.
Pentru că acum am răspunsul la marea
întrebare a vietii.
A vietii mele, cel putin.
Oare pot să o fac? Să am totul?
Ah, la dracu'...
Alo?
Dexter, vreau să te duci până la farmacie
repede.
Sunt cam ocupat acum.
Harrison are o infectie la ureche.
Are dureri mari, Dexter.
Orice ai face, poate fi amânat.
Da, ai dreptate. Nu m-am gândit.
Vin acum.
Copii...
Trebuie să plec.
N-am timp să mă bucur de asta.
Timpul trece...
Dar totul se rezumă la sacrificii.
Pentru binele familiei.
Poate că noaptea asta n-a fost perfectă.
Poate trebuie să îmi schimb metodele.
Dar cel putin sunt pe drumul cel bun.
Mă duc să am grijă de familia mea.
Să-mi cresc copilul.
Toate astea în timp ce fac totul pentru a-mi
satisface chemarea pe care nu o pot ignora.
Sau nega.
Pot face asta...
Dexter!
Nu ai nevoie să dormi!
Trebuie să te trezesti!
Sprijină-ne și să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunțurile% url%