Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Anteriormente em Dexter...
É fato.
Estou grávida.
Que tipo de pai eu seria?
Afinal, eu mato pessoas.
Eu, o perturbado
papai Dexter.
Essa criança nascerá,
mas seu papel na vida dela
ficará por sua conta.
Ontem você disse que quando
o caso acabar, nós terminamos.
Achei que entenderia
quando nos envolvemos.
Caço assassinos,
é isso que faço.
Houve uma ligação entre corpos
em Oregon. Meu voo é à noite.
Se você vai embora,
temos que nos combinar.
Você sinceramente
quer seguir esse caminho?
Não sei se quero ser
o pai da criança.
Como pode dizer que não
quer ser o pai desse bebê?
Onde você estaria
sem o Harry?
Harry conhecia minha mãe.
Laura Moser era sua informante.
Ele estava apenas a usando?
Ou me usando?
Papai não era perfeito, Deb.
O que ele fez? Não traiu a
mamãe... Mentira! Quem?
Preciso de todos os registros
de informantes do meu pai.
-Informantes bonitas?
-Sabe de alguma coisa?
Há uma razão para Quinn
interessar à Corregedoria.
A Corregedoria está
te investigando.
-Algo que não nos contou?
-Anton não é informante oficial.
-Como assim?
-Nunca o autuei formalmente.
Você é a melhor coisa
que me aconteceu.
Estou enviando minhas intenções
positivas para o nosso bebê.
Rita, estamos conectados.
Você é o que me torna real.
-Por favor, digam sim.
-Sim, vamos casar com você!
Syl se ofereceu para inscrever
minha casa na agência
para comprarmos
alguma maior.
Tomara que ela não insista
em um lugar com ar central.
Eu estava pensando em
ficar com o apartamento.
Isso não funciona em um
relacionamento, Dexter.
Todo homem tem sua privacidade.
Uns mais do que outros.
Será mesmo que
eu fiz um amigo?
Alguém que posso confiar
meus segredos sombrios?
Não te ensinei o código
pra ser dividido com amigos.
Miguel realmente fez isso.
E eu o ensinei.
Harry estava certo.
Ele me usou.
Vocês são todos versões
desenfreadas de mim mesmo.
O que eu seria sem
o código de honra do meu pai?
Poderia te matar
agora mesmo.
-Nunca me senti assim.
-Pois nunca teve um filho.
Quer vê-lo chegar ao mundo.
Sim, nunca desejei tanto
uma coisa em minha vida.
Já deixei meu pai para trás,
mas ainda preciso do seu código.
Mas no momento,
a vida está boa.
Dexter Morgan,
um homem de família.
..:: Equipe Psicopatas ::..
..:: DarkSide ::..
S04E01
Living the Dream
DanVaz, LittleTM, Norberto,
Dav1d, RocketQueen,
vRasia, deGroote
Cristian, Luizim, Squiz
"Nossa recompensa se encontra
no esforço e não no resultado.
Um esforço total
é uma vitória completa."
Mahatma Gandhi - 1869 – 1948
..:: Equipe Psicopatas ::..
..:: DarkSide ::..
Ressync para o DVDRip:
Nícolasubs
"VIVENDO O SONHO"
Essa é a noite.
A noite que um
segredo primordial
e uma necessidade me chama.
Eu esperei, e esperei.
Mas hoje à noite,
essa noite...
é a hora.
Essa é a noite em que
eu finalmente...
durmo.
Certo, Harrison.
Dirigir não funcionou,
cantar não funcionou.
Quer que nenhum de nós
durma por outros 3 meses?
Parece que sim.
Eu quero entrar, mas não
quero que acorde a mamãe.
Se pudesse, diria para não
me preocupar com você, né?
Não, por favor.
Por favor, não.
Já acabou.
É clichê, ou assassinos
em série são sempre descritos
como quietos,
fechados e meio solitários?
É clichê por algum motivo.
Alguém viu minhas chaves?
Astor,
já pedi para abaixar!
-Por que odeia minha música?
-Não odeio sua música.
Não?
Cody, saia da piscina,
é hora da escola.
Se eu tivesse um iPod,
não ouviria minhas coisas.
Se quer um iPod, mereça um.
Limpe suas coisas,
-arrume o quarto.
-Você é tão injusta!
-Conseguiu dormir?
-Uma hora e meia, talvez.
Você tem tribunal. Agradeço
por pegar o turno da noite.
Mas quando tiver um dia
cheio assim, pode me acordar.
É tipo um estágio, sabe?
Tudo que importa é o
pai estar presente.
-Não consigo encontrar...
-Cody...
Astor, a música!
Normalmente está perto da forma.
Eu sei.
-Escola. Roupas. Agora.
-Desculpa
Se não dormir, não são as chaves
que vai perder, e sim a cabeça.
Já perdi faz tempo.
Dexter Morgan.
Um bom marido suburbano.
Um feliz pai
de três crianças.
Teoricamente, pelo menos.
E aí, Dexter,
quais as novidades?
Muito cedo pra saber.
Dexter!
Dexter, esqueceu seu celular.
Bom dia, Elliot.
Que dia bonito. Bom para
piscina e para as crianças.
Já pegou o turno da manhã,
então eu cuido da tarde.
Dá um trabalhão.
Dividir o carro,
banho de piscina.
Estamos vivendo o sonho, não é?
Muito.
Vivendo o sonho.
Será que você pode gravar
Jon Stewart para mim?
Está pensando
no Jon Stewart?
Bom, ele é bonito.
-E engraçado.
-Eu te amo.
-Vou me foder...
-As palavras que eu esperava.
Não, estou atrasada
para o trabalho.
Foi bom você ter mudado,
senão nunca a veria.
Bom, um de nós
precisa morar aqui.
Se me organizar, ainda
consigo te ver por uns dias.
-Mas quando estou em turnê...
-Eu sei, mas eu gosto.
O impede de se cansar
de mim.
-Isso nunca vai acontecer.
-É, pois você nunca está aqui.
Não, é porque
você me faz feliz.
Que conclusão tirou da evidência
de sangue, Sr. Morgan?
Consegui determinar
os movimentos
e a direção da vítima após
o golpe na cabeça inicial,
causado pelo punho do réu.
Como?
Reconstruí a
linha do tempo
e a sequência dos
eventos ao examinar...
Está por aqui.
Percebi uma mudança passiva
no padrão da mancha de sangue de
aproximadamente 2 milímetros de
comprimento na ferida da cabeça,
e a amostra era compatível
com a amostra da camisa do réu.
Você disse mudança passiva
no padrão de manchas?
Palavra por palavra.
O que exatamente
a anotação diz?
A mancha descreve uma
transferência passiva de sangue,
o que combina com a amostra
de O-Negativo colhida na...
camisa do Liannete.
Mas aqui é a
audiência do Gomez.
Sim, Sr. Morgan.
O nome do réu é Benito Gomez.
Devo ter trazido
a anotação errada.
Você fica confuso
e desorientado
quando analisa respingos
de sangue, Sr. Morgan?
Não, não fico.
Acabamos de ter um bebê,
e as coisas ficaram
complicadas nessa manhã.
Quer dizer que sua vida
pessoal afeta seu julgamento?
Não, é só uma
confusão momentânea.
Anotação errada, tipo de sangue
errado, réu errado, caso errado.
Chama isso de confusão momentânea
em um julgamento de assassinato?
Me expressei mal.
Meritíssimo, sua testemunha
acabou de demonstrar
o quanto ela é irresponsável
em um tribunal.
Questionarei o quão confiável é
o trabalho dele no laboratório,
ou numa cena de crime.
O quão confiável é uma delegacia
que deposita confiança nas
opiniões dele como especialista?
Já li metade dos arquivos
que você me deu.
Como você está?
Passou muito tempo
com o seu homem?
E pouco tempo procurando
informações confidenciais
sobre o que o papai
pode ter feito no passado.
Encontrarei outra amanhã.
Quem sabe terei
algumas respostas.
Digamos que sim, e aí?
Então...
Eu saberei.
Meu pai perfeitinho do caralho,
não era perfeito.
E isso é...
O propósito da vida?
O propósito da minha vida.
Ei, parceiro.
Adivinha o que fiz ontem?
Não estou certo...
Fui em uma loja,
quer adivinhar qual tipo?
-Sei lá, um mercado?
-Roupas.
Sabe, pra ficar bonito
e merdas do tipo...
Mas ontem não.
-Isso é sobre...
-Qual é, me deixa terminar.
Ajudei uma senhora a comprar
um terno pro filho.
Por quê?
Porque ele ia no tribunal.
Ver o cara
que matou o pai.
A primeira merda de terno
daquele menino.
-O pai deveria fazer isso.
-Sinto muito.
Muito tarde para isso.
O babaca que deixou escapar...
-Benito Gomez.
-Agora falou certo.
Você viu o que ele fez?
Bateu com tanta força
que o crânio quebrou.
Fazendo o olho dele saltar
para fora da face.
Então, foi e matou o cara
na frente do próprio filho.
-Eu sei.
-E essa belezinha?
5 anos por bater tanto
nessa menina que até o pai
teve dificuldades
de identificar.
Vai pedir desculpas quando errar
de novo no tribunal?
Nossa, se acalma Quinn.
Não Deb, ele está certo.
Fiz besteira no tribunal,
o cara vai escapar.
-Esse é meu.
-Valeu, significa muito pra mim.
Cuidado com esse,
entendeu parceiro?
Não quero mais
olhar para isso.
-Você ferrou tudo?
-Pra valer.
Devo me preocupar?
Não, vou ficar bem.
Acho que o Beni Gomez
deveria ficar preocupado.
Belo trabalho
no caso Reynolds, pessoal.
O próximo.
O escritório do chefe...
Se puder resolver
o olhar ameaçador, me fala.
Você é um bom amigo, Vince.
Quinn é um bom policial.
E preciso de uma boa morte.
Às vezes as coisas
caem no seu colo.
Temos um corpo em Kendall.
Morgan e Quinn,
é com vocês.
Dexter, tem sangue.
Muito sangue.
Literalmente
um banho de sangue.
Lugar errado.
Certo, artéria femoral rompida.
Sangrou em minutos.
-Suicídio?
-Sem armas no perímetro.
O legista pode chupar
meu pinto circuncidado
se não for homicídio.
Me poupe, Masuka.
O patrão disse que ela
acabou de ser promovida.
Uma gracinha e sabia cozinhar.
Tudo acontecendo.
Então, isso.
Uma cena de crime
muito organizada.
O cara foi paciente.
Limpou tudo sozinho.
Obviamente, não tem filhos.
Fiquem de olho
no relato do especialista.
Os pais dela querem que alguém
vá para a cadeia por isso.
Que grosseria.
-Christine Hill, jornalista.
-E?
A Srta. Bell
foi a única vítima?
Quem te passou o nome?
Pesquisei o endereço
nesse negócio chamado Internet.
Fale sobre o assassinato.
Suspeitos?
Assassinato?
Nem descartamos o suicídio.
-Comprimidos?
-Não.
Então ela sangrou
até a morte?
Mulheres geralmente
usam um desses.
Faz um favor, descobriu o caso.
Me liga.
Detetive Joseph Quinn.
Polícia de Miami,
distrito 3734.
Telefone celular?
Bela jogada, Joseph.
Droga!
Alguém pode encher...
A merda do...
Treco de água.
-Cena de crime difícil?
-Não.
Mais ou menos.
Sim.
Quando as coisas
estão indo bem...
Acho que é Deus avisando
para tirar o seu da reta.
Porque algo vai dar errado.
Muito errado.
Está certa.
Você e Anton estão bem?
-Estamos bem.
-Alguma coisa está errada?
-Não.
-Então está dando chilique?
É o que eu faço.
O quê?
Eu já tive essas coisas
muitas vezes.
-E?
-Corta essa.
É uma ordem, chefe?
Um aviso de alguém
que já se ferrou.
Já saiu com aquele cara
que o Anton apresentou?
Músicos não fazem meu tipo.
Ele é dono
de um restaurante.
São três restaurantes,
cubanos.
Que merda você tem
contra os músicos?
Me expressei mal.
Por que achou que restaurante
cubano faria diferença?
Também me expressei mal.
Não estou procurando
por ninguém.
Mas quando estiver,
vou te avisar.
Obrigada.
Finalmente, paz e silêncio.
Sem bebês chorando,
sem Marco...
...sem Pólo.
Somente eu...
e o sangue.
E o Senhor Benito Gomez.
Onde encontrar
um cara como você?
Trailer Park.
Ótimo, crianças e vizinhos.
Mais crianças.
Parece com o meu mundo.
Mas isso...
O único comércio
em uma rua grande e deserta.
Está me chamando.
Parece bom.
-Oi, você.
-Oi, Dexter. Está sozinho?
Sim, por quê?
O Harrison não quer dormir.
Surpresa, surpresa.
Talvez você possa
cantar para ele.
-Pode apostar.
-Tudo bem.
Vou colocar no viva-voz.
Belo lugar
para céus espaciais
Para deslumbrar as vibrações
Pelas majestosas
montanhas roxas
Sobre uma planície florida
America! America!
Finalmente se acalmou.
Obrigada, Dexter.
-Te amo.
-Eu também.
Primeiro, terminar a análise
sobre a Elisa.
Depois analisar o Ben.
Depois cantar os últimos 95
versos de "America the Beautiful"
para o meu bebê.
Como a vida pode ser tão...
complicada.
Eu consigo.
-Peitos + bebidas = ?
-Hoje não dá, tenho um encontro.
E você, Morgan?
Vai perder essa oportunidade?
É com você, Masuka.
E de novo.
Foda-se e morra.
Depois morra de novo.
Então, isso é um não.
Não estou sentindo
amor por aqui, pessoal.
Está funcionando, então.
Ei preguiçoso,
dia difícil?
Estou indo Vince,
faço isso todo dia.
Mas todo dia
não é como hoje.
Eu pago as bebidas,
vai te animar.
-Não estou desanimado.
-Diga isso para sua cara.
Vou para casa,
com minha família.
Isso é supervalorizado.
Roubos ligou, um cara levou
um tiro na cabeça na lua de mel.
Vão terminar o caso amanhã.
Que merda de presente
de casamento.
O arquivo vai estar
na minha mesa de manhã.
E a roubos vai se meter.
Vai ser um inferno.
Precisa de uma bebida, Papi.
Quer saber, Vince?
Gostaria de uma Cuervo, ou dez.
Meu passageiro sombrio
é como um minerador preso.
Sempre batendo,
avisando que ainda está lá.
Ainda vivo.
O trabalho de Quinn pode
ter me mostrado onde achá-lo.
Mas isto, Benny, meu trabalho,
é o que selará seu destino.
Sem câmera de segurança,
estaciona longe das luzes...
Vai e vem como quer.
Mas amanhã à noite,
esses dias chegarão ao fim.
Não tinha certeza
que viria.
Passei um tempo
com o Masuka.
E vim para onde
realmente queria estar.
-Sabe que isso não é loucura?
-Sim, é loucura.
Loucura boa.
Continue.
Ele é tão doce dormindo.
Todos fomos assim um dia.
Puros e inocentes.
E crescemos.
Coisas acontecem.
Nada vai acontecer.
Ele tem um ótimo pai
cuidando dele.
Ele é um cara sortudo.
Astor!
-Mãe!
-Desligue!
Não teríamos esse proble...
Não é assim que
ganhará um iPod.
Já que acordou seu irmão,
irá niná-lo até que durma.
Mas ele nunca dorme.
Pense nisso da próxima vez.
Você gostaria de um
iPod, não é Harrison?
Por que não acabar
com o terror e dar o iPod?
É um jogo de poder.
Está tentando nos manipular
para conseguir o que quer.
Não é como funciona
nessa família.
Certo. Claro.
Cody.
Sem mais Marco Pólo de manhã.
-Mas é importante.
-Se arrumar pra escola também.
Quando crescer quero
ser como você.
Fazer o que quiser
quando quiser.
Nós dois.
Quero ser como você.
-Marco...
-...Pólo.
Ótima noite ontem,
não é Angel?
O quê?
Deveria ter comido a stripper.
Trabalhem, cavalheiros.
O que deu nela?
O que é isso?
Extreme Makeover edição Forense?
Na primeira vez, achei sangue
que não pertencia à vítima.
Possível DNA do assassino?
Não acho, a amostra
estava muito reduzida.
Qual é a fonte?
Não estou certo, ainda.
Vindo de você,
por que não me surpreende?
Sabe que ele
é meu irmão, né?
Encontrei algo, Sr. Morgan.
É sangue.
O padrão não é incidente
dos assassinatos recentes.
É totalmente outra coisa.
De onde é?
Da banheira.
Pega um caso extremamente difícil
e incrementa com suas teorias?
Não coloquei o sangue lá.
E diz que o assassino
também não.
Por que não saímos e deixamos
os nerds trabalharem?
Preciso sair. Tente não ser
um cuzão com meu irmão, beleza?
O sangue fala.
O sangue sempre fala.
Dexter.
Como está meu analista
de sangue preferido?
Ótimo. Como está meu caçador
de assassinos em série favorito?
-A Deb acabou de sair.
-Na verdade, vim ver você.
O banco de dados mostrou
uma garota morta aqui.
Ruptura da artéria femoral?
Bastante brutal.
A cena do crime
te diz algo?
Não muito.
O assassino foi
cuidadoso, certo?
-Imaculado.
-Muito.
Bem, está no meio de algo,
não quero interromper.
Se importa se eu for
na delegacia mais tarde?
Claro, sem problemas.
Bom te ver de novo, Dexter.
Merda!
Olá, Detetive.
Por que não entra?
Estou aqui para falar
sobre Harry Morgan.
Sou a filha dele, Debra.
Debra Morgan.
Harry Morgan bonitão.
Como ele está?
Morreu há um tempo atrás.
A vida tende a ser um saco.
Você e meu pai tiveram...
uma boa relação?
Seu pai era um homem
determinado.
Ele via algo que queria,
e nada ficava em seu caminho.
Está falando de mulheres?
Mulheres, caras maus,
qualquer coisa.
Qualquer um.
Harry sempre disse
que a única palavra
que não estava em
seu vocabulário era "não".
Disse não pra ele?
Querida, disse sim.
O tempo todo.
Centenas de vezes.
O único problema era...
O único problema era o quê?
Como dizer sim a uma pergunta
que nunca foi feita?
Então você não teve
um caso com meu pai?
Não sei por quem está
procurando, mas não sou eu.
Fechado por décadas,
fora da cidade.
Estou gostando disso.
Ringue quebrado,
arena quebrada.
Local adequado pro marginal
do Benny Gomez fazer coisas.
Onde esteve?
-Procurando por miséria.
-Não obteve sucesso, não é?
Estou aprendendo.
O que conseguimos com o noivo.
Foi tirado às 4:45 desta manhã.
Todo seu.
A vida de um homem reduzida
a apenas alguns...
-Como chama?
-Bytes.
-Alguns bytes, simples.
-Com essa economia,
a última coisa que a cidade
precisa é de turistas mortos.
Bem-vindo a Miami.
Tenha um bom dia.
-É nosso turista, Sargento?
-É sim, Tenente.
O Prefeito já está me cobrando,
então resolva rápido.
O que aconteceu com você
e Barbra Giana da Vice?
Nós terminamos.
Queríamos coisas diferentes.
Romance entre policiais
terminam antes mesmo de começar.
-Se importa se eu convidá-la?
-De forma alguma.
O marido perfeito não precisaria
ter o seu próprio apartamento.
Mas eu mato pessoas.
Não sou exatamente
o marido perfeito.
Tem alguém novo chegando.
Sejam bonzinhos.
Depender da companhia
de energia da Flórida?
Esquece.
Veja esse lugar.
Toda a torcida, todo
o triunfo, todo o sangue.
Tudo por esporte.
Até hoje à noite.
Continue assim, Benny,
e não sentirá nenhuma dor...
Melhor assim.
Diga que tem um motivo
para dormir sozinho no carro
na frente de um bar,
além de estar bêbado.
Estou cansado.
Carteira e documentos,
por favor.
Desculpe por isso, policial.
Não é o que parece.
-Você é da homicídios?
-Sim, senhor.
Isso não ajuda nada.
Saia do carro, por favor.
Sabe o alfabeto?
-Claro que sei.
-Fale ao contrário.
Z, Y, X...
W, V, U, T, S, R, Q...
-P, O, N...
-Pode parar, não está bêbado...
ainda.
Droga, Benny...
Não posso te caçar
com um policial atrás.
Tem lugares mais importantes
para estar, senhor Morgan.
Nem me fale...
Achei que ia trabalhar
até tarde.
Eu também.
O bebê apagou,
sabe o que isso significa?
-Dormir?
-Sexo.
E não estou falando
de sexo apressado,
mas sexo lento,
quente e safado.
Não consigo,
estou muito cansado.
Dexter, teve essa...
mudança e o bebê.
Pensei em passarmos
um tempo juntos.
Não está tão excitado
quanto eu?
Claro que estou.
Então tá, apenas...
feche os olhos.
Talvez possa deixá-la
comandar agora.
Tá bom, pode abrir.
Ou não.
Eu guardei
pra quando ficássemos a sós.
E...
Essa é a noite.
Tudo bem, eu vou.
Você já fez tanto.
É? Quem é um bom garoto?
Quem é um bom garoto?
Quer saber um segredo?
O papai mata pessoas.
Todas pessoas más.
Não há mais ninguém
que eu possa contar isso, sabe?
O papai não vai
te deixar, amigão.
Já perdi minha inocência,
não vou sacrificar a sua também.
Um café triplo,
por favor.
É o seu terceiro hoje, mano.
É melhor se cuidar.
Vai ter um problema
no coração.
É a menor das minhas
preocupações...
mano.
Te comprei uma cópia
do meu artigo,
acho que é um policial burrão
que não lê jornal.
Me dê um crédito,
sempre leio o obituário.
-Primeira página, legal.
-Eu faço o que posso...
Meu editor pediu novidades,
tem algo para mim?
E se eu pudesse
e não tivesse nada?
Além disso, extra-oficial,
temos outro peixe.
Que tipo de peixe?
Extra-oficial.
Sabe os malandros
que extorquem turistas?
-Os assaltantes das férias?
-Não, assassinos.
Atiraram num punheteiro,
e ele não sobreviveu, então...
estamos mais do que
um pouco distraídos.
Quer outra distração?
Adoraria tomar uma bebida.
Você sabe...
para agradecê-lo.
Pela ajuda...
no caso da banheira.
-Não tô dando em cima de você.
-Nem eu, vamos jantar.
Mandei refazer o relatório
do banho de sangue.
-Passou pelo banco de dados?
-Não tem por quê.
Sem amostras de
sangue ou DNA.
As chances de acharmos
o dono é de 1 em 186 bilhões.
Qual era o endereço
da Lisa Bell?
1578, Glencoe.
Por quê?
Se o DNA não disser o dono,
talvez o endereço diga.
1578, Glencoe.
11 de Abril de 1979, homicídio.
1979?
Vicky Noonan.
22 anos.
Encontrada na banheira.
Sangrou até a morte,
marcas no pescoço.
Quais as chances disso?
Quais as chances do quê?
Agente especial Lundy.
Vincent Masuka,
se não me falha a memória.
Isso mesmo, LFI no BHB.
Está trabalhando num caso né?
Os federais...
Se importa se eu falar
com o Dexter?
Irei aos registros,
verificar a Noonan.
Só fazer meu trabalho.
Ele está certo, sabia?
-Sobre?
-O motivo de eu estar em Miami.
-Há um caso...
-É, imaginei.
Por que precisa de mim,
com todos os recursos do FBI?
Não mais, estou aposentado.
-Pena pra eles.
-É, bem...
Eu pesco, viajo,
e tenho tempo
para perseguir o maluco
filho-da-mãe que escapou.
Então, quem é o
"maluco filho-da-mãe"?
Eu o chamo de
"Trinity Killer".
Mata de 3 em 3, vem matando
por todo país, há anos.
O problema é que não posso
provar que ele existe.
Os departamentos não falam
uns com os outros.
Então nem o FBI está nessa.
Só eu.
Estive procurando
por uma luz...
-e isso aconteceu.
-Lisa Bell.
O perfil do assassinato
se encaixa com os anteriores.
Trinity está em Miami, Dexter.
Começando
o ciclo dele de novo.
Há quanto tempo
os seus casos começaram?
Mais ou menos quinze anos.
A casa e o recinto onde
Lisa Bell foi assassinada...
foi o local de um homicídio
semelhante trinta anos atrás.
Dê uma olhada.
Ele completou o ciclo.
Está voltando mais uma vez.
Trinta anos...
sabe o que significa?
Trinity é o assassino em série
mais bem sucedido de todos.
Ele saiu impune.
O quê? Estou bem!
Mal posso esperar
para te ver.
Anton, tenho que ir,
tenho uma reunião.
Olá, Debra.
Puta filha da puta.
É bom te ver também.
O que está fazendo aqui?
Está aqui por causa
de um caso?
Na verdade,
estou aposentado agora.
Entretanto, você está aqui.
A vida tem uma inércia
natural para a frente.
Algumas coisas são...
inevitáveis.
Como você...
-Virando Detetive, parabéns.
-Obrigada.
Nunca tive nenhuma dúvida.
Quanto tempo a sua inércia
vai te manter em Miami?
Não tenho certeza.
-Te vejo depois.
-Sim!
Quer dizer, talvez...
não sei.
Grandes planos para
essa noite, Sargento?
O de sempre, Tenente.
Oi, pessoal.
Tomar umas?
Eu tinha Benny Gomez amarrado
e deixei ele escapar.
Não posso ir para
aquele bar de novo.
O policial "Alfabeto"
garantiu isso.
O que significa que vou
pegar Benny em casa.
Maior dificuldade,
mas não tenho escolha.
Se eu quiser estar
perto para o meu filho,
tenho que fazer isso direito.
Estou matando para 2 agora.
Que porra você quer?
Você.
Olhe para ele.
Num sono pesado.
Sortudo.
Eu te conheço.
Sou o cara do sangue.
Você deixou muita gente
muito miserável.
Incluindo eu.
Então agora...
Tenho que responder
à grande pergunta da vida.
Da minha vida,
pelo menos.
Será que posso fazer isso?
Será que posso ter tudo?
Merda!
Alô?
Dexter, preciso que você
passe na farmácia logo.
Estou meio ocupado.
Harrison está com uma
infecção no ouvido.
Ele está com muita dor, Dexter.
O que estiver fazendo,
pode esperar.
Claro, me desculpe,
eu não tinha entendido.
Estou a caminho.
Crianças...
Tenho que ir.
O relógio está correndo.
Mas é um pequeno sacrifício...
para o bem da família.
Talvez a noite não
tenha sido perfeita.
Talvez eu tenha que repensar
o jeito que faço as coisas.
Mas pelo menos
estou na estrada certa.
Estou a caminho de cuidar da
família, criar o meu filho,
e enquanto isso
faço o que preciso fazer
para satisfazer um chamado
que não posso ignorar.
Ou negar.
Eu consigo fazer isso.
Dexter!
Você não precisa dormir!
Você precisa acordar!
..:: Equipe Psicopatas ::..
..:: DarkSide ::..
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org