Wat voorafging...
Het is zeker. Ik ben zwanger.
Wat voor vader zou ik zijn?
Ik ben immers een moordenaar.
De demente vader Dexter.
Dit kind komt er.
Jouw rol in dat leven bepaal jij zelf.
Gisterochtend zei je: Als deze zaak
voorbij is, zijn wij dat ook.
Ik dacht dat je dat had begrepen
toen we hieraan begonnen.
Ik spoor moordenaars op.
In Oregon is een seriemoordenaar.
M'n vlucht gaat vanavond.
Als je gaat,
moeten we de logistiek afspreken.
Wil je hier echt mee dorgaan?
Ik weet niet of ik vader wil zijn
voor het kind.
Hoe kun je nou zeggen
dat je geen vader wilt zijn?
Waar zou jij zijn zonder Harry?
Harry kende m'n moeder.
Laura Moser was z'n informante.
Of heeft hij haar gebruikt?
Heeft hij mij gebruikt?
Pa was niet perfect, Deb.
Wat heeft hij gedaan?
Heeft hij mama bedrogen?
Onzin. Wie?
- Alle dossiers van de informanten...
van m'n vader.
Een mooie vrouwelijke informant?
- Waarom? Weet je iets?
Er is 'n goede reden
waarom Interne zaken Quinn onderzoekt.
Interne Zaken doet een onderzoek naar je.
Hou je iets voor ons achter?
Anton is geen officiële informant.
Hoe bedoel je?
- Ik heb geen arrestatierapport ingediend.
Je bent het beste
dat me ooit is overkomen.
Ik stuur m'n positieve gedachten
naar onze baby.
We zijn met elkaar verbonden.
Jij maakt mij echt.
Zeg alsjeblieft ja.
Ja, we willen met je trouwen.
Syl heeft aangeboden om mijn huis
via haar bureau te verkopen.
Je mag hopen dat ze geen huis wil
met klimaatregeling.
Ik wil m'n appartement
eigenlijk aanhouden.
'Nee' werkt niet echt in een relatie.
Elke man heeft z'n privacy nodig.
Sommigen meer dan anderen.
Zou ik een vriend gevonden hebben?
Iemand om m'n geheimen mee te delen?
Ik heb je de code niet geleerd
om hem met je makkers te delen.
Miguel heeft het gedaan.
Ik heb hem dit geleerd.
Harry had gelijk. Hij heeft me gebruikt.
Jullie zijn allemaal
ongecontroleerde versies van mezelf...
van wat ik zou zijn
zonder de code van m'n vader.
Ik kan je nu vermoorden.
Ik heb me nog nooit zo gevoeld.
- Je hebt ook nooit 'n zoon gehad.
Wil je zien hoe hij geboren wordt?
Ik heb nog nooit iets zo erg gewild.
Ik heb m'n vader niet meer nodig...
maar z'n code wel.
Het leven is goed.
Dexter Morgan, familieman.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
een droom die uitkomt
Vanavond is het zover.
Ik word geroepen
door een heilige oerdrang.
Ik heb zo lang gewacht.
Maar vanavond, deze avond...
is het zover.
Vanavond ga ik eindelijk...
slapen.
Oké, Harrison. Rondrijden hielp niet.
Zingen hielp niet.
Wil je dat we allebei
weer drie maanden niet slapen?
Blijkbaar.
Ik wil je mee naar binnen nemen,
maar je mag mama niet wakker maken.
Als je kon praten, zou je zeggen:
Geen zorgen.
Het is al voorbij.
Marco.
- Polo.
Het cliché wil dat seriemoordenaars...
rustige, eenzame figuren zijn.
Dat is niet zomaar een cliché.
Heeft iemand m'n sleutels gezien?
Ik vroeg of het zachter kon, Astor.
Waarom heb je zo'n hekel aan m'n muziek?
Dat heb ik niet.
O, nee?
Kom uit dat zwembad, Cody.
Je moet naar school.
Als ik een iPod had,
hoefde je het niet te horen.
Die moet je verdienen.
Doe je klusjes, ruim je kamer op.
Wat ben jij oneerlijk.
Heb je kunnen slapen?
Anderhalf uur misschien.
Je moet naar de rechtbank.
Ik vind het fijn dat je nachtdiensten draait.
Maar maak me wakker bij iets belangrijks.
Het is 'al doende leert men'.
Als z'n vader er maar is voor hem.
Ik kan m'n sleutels niet vinden.
Astor, de muziek.
Meestal liggen ze bij de telefoon.
Weet ik.
School. Aankleden. Nu.
Als je niet slaapt, verlies je
niet je sleutels maar je verstand.
Dat ben ik allang kwijt.
Dexter Morgan, de goede echtgenoot
in 'n buitenwijk.
Gelukkige vader van drie kinderen.
Op papier dan.
Hoe zit het, Dex?
Weet ik nog niet.
Je bent je mobiel vergeten.
Goedemorgen, Elliot.
Alweer mooi weer.
Kunnen ze lekker het zwembad in.
Jij hebt al opgepast.
Ik let vanmiddag wel op ze.
Een hoop werk.
Pak aan.
Auto's en zwembaden.
Is dit geen droom die uitkomt?
Absoluut.
Een droom die uitkomt.
Kun je Jon Stewart voor me opnemen?
Denk je aan hem?
Hij is knap.
En grappig.
Ik hou van je.
O, kut.
Daar wou ik naartoe, ja.
Ik kom te laat op m'n werk.
Fijn dat je hier woont,
anders zag ik je nooit.
Een van ons moet hier wonen.
Met het cruiseschip
zie ik je om de zoveel dagen.
Op tournee...
- Ik weet het.
Ik vind het best leuk.
Dan word je me niet beu.
Dat gebeurt niet.
- Nee, je bent er nooit.
Nee, omdat je me gelukkig maakt.
Wat kon u uit dat bloed concluderen?
Ik kon de bewegingsrichting
van 't slachtoffer vaststellen...
na de oorspronkelijke klap op 't hoofd...
toegebracht door de vuist
van de verdachte.
Hoe dat zo?
Ik reconstrueerde...
het tijdsverloop van gebeurtenissen...
door te kijken naar...
Ik heb 't hier ergens.
Ik zag een passief bloedspoor
met golfpatroon...
ongeveer twee meter in lengte.
Het bloed kwam uit de hoofdwond.
Het kwam overeen met het bloed
op het hemd van de verdachte.
U zei 'passief bloedspoor'?
Tussen aanhalingstekens.
Wat staat daar precies?
'De bloedvlek beschreef
een passief verloop...'
'in een golfpatroon, groep O-negatief.'
'Komt overeen met monster genomen van...'
'het overhemd van Leonetti.'
Dit is de zaak-Gomez.
Ja, Mr Morgan.
De verdachte heet Benito Gomez.
Ik heb
de verkeerde aantekeningen meegenomen.
Bent u vaker in de war...
als u bloedspatten onderzoekt?
Nee. We hebben net een kind gekregen.
Het was 'n beetje hectisch vanmorgen.
Dus uw slaapgebrek beïnvloedt
uw beoordelingsvermogen.
Nee, het is een vergissinkje.
Verkeerde aantekeningen,
verkeerde bloedgroep.
Verkeerde verdachte, verkeerde zaak.
Is dat een vergissinkje in een moordzaak?
Ik zat fout.
Edelachtbare, deze getuige...
heeft bewezen onbetrouwbaar te zijn.
Hoe betrouwbaar is z'n werk in het lab...
of op een plaats delict?
Hoe betrouwbaar is de politie...
als die alle vertrouwen heeft
in hem als expert?
Ik ben halverwege de informantendossiers.
Ik zou meer tijd
met die man van je doorbrengen...
en minder met een oude informante...
waar je pappie 't
misschien nog mee gedaan heeft.
Ik ga morgen naar een nieuwe toe.
Misschien hoor ik dan wat.
Stel dat je dat doet.
Wat dan?
Dan weet ik het.
Dat m'n perfecte vader
niet zo perfect was.
Is dat de zin van het leven?
De zin van mijn leven.
Hoi, maat.
Weet je waar ik gisteren was?
Ik weet niet of ik...
- Ik was in een winkel.
Weet je wat voor winkel?
De groenteboer?
- Een kledingzaak.
Ik ben modegevoelig, dat weet je.
Ik wil er correct uitzien.
Maar gisteren niet.
Als dit over...
- Laat me uitpraten, maat.
Ik hielp een mevrouw
een pak uitkiezen voor haar zoon.
Weet je waarom?
Hij moest naar de rechtszaal...
naar de man
die z'n vader vermoord heeft.
Z'n eerste pak.
Iets wat een vader moet doen.
Sorry.
- Daar is het te laat voor.
Die klootzak die nu vrijuit gaat?
Benito Gomez.
- Ja, nu heb je de naam goed.
Weet je wat die hufter gedaan heeft?
Hij heeft die man zo hard geslagen...
dat z'n jukbeen brak,
waardoor z'n oog uit de kas gedrukt werd.
Dan vermoordt hij die man
waar z'n zoon bij is.
Ik weet het.
- Kijk 's hoe mooi.
Hij zat vijf jaar
voor de moord op z'n vriendin.
Zelfs haar tandarts
had moeite met de identificatie.
Weerhoudt dat sorry van jou...
hem ervan
de volgende om zeep te helpen?
Kalm nou, Quinn.
Hij heeft gelijk, Deb.
Ik heb het verkloot.
Dat was mijn fout.
- Fijn hoor.
Hou jij lekker die foto's?
Ik ben er ziek van.
Heb je het verkloot?
- Enorm.
Moet ik me zorgen maken?
Ik red me wel.
Benny Gomez moet zich zorgen maken.
Goed werk in de zaak-Reynolds, jongens.
De commissaris wil...
Kan ik helpen
die Ier van je af te houden?
Je bent een vriend, Vince.
Quinn is 'n goede politieman.
Ik heb 'n goede moord nodig.
Soms krijg je er een cadeau.
Een lijk in Kendall.
Morgan, Quinn, voor jullie.
Er is veel bloed, Dexter.
Dat noem ik een bloedbad.
Moeilijk publiek.
Dijslagader doorgesneden.
Ze is snel leeggebloed.
Zelfmoord?
- Er is geen wapen gevonden.
De lijkschouwer kan
m'n onbesneden lul pijpen...
als hij dit niet ziet als moord.
Te veel informatie, Masuka.
Ze was net gepromoveerd tot souschef.
Een babe. En ze kon nog koken ook.
Ze had alles mee.
Toen gebeurde dit.
Dit is goed gepland.
De moordenaar nam de tijd.
Hij wiste z'n sporen uit.
Die heeft duidelijk geen kinderen.
Hou onze expert in de gaten.
Voor 't geval haar ouders willen...
dat hiervoor
echt iemand de bak indraait.
Hard.
Christine Hill, van de Broward Journal.
En?
Was Ms Bell het enige slachtoffer?
Hoe komt u aan die naam?
- Ik heb het adres ingetikt...
op 't zogenoemde internet.
Wat kunt u me over de moord vertellen?
Verdachten?
Hoezo?
Het kan ook om zelfmoord gaan.
Waren het pillen?
- Nee.
Dan is ze leeggebloed.
Bij vrouwen is het het een of het ander.
Als je de zaak eerder oplost,
moet je even opbellen.
Rechercheur Joseph Quinn.
Miami Metro, doorkiesnummer 3734.
Mobiel nummer?
Mooi gedaan.
Verdomme.
Kan iemand dat ding...
dat waterding bijvullen?
Was het erg?
Min of meer.
Als het goed gaat...
wil God zeggen dat je moet oppassen.
Voor je 't weet, heb je je gat gebrand
en zit je op de blaren.
Mooi gezegd.
Gaat het goed tussen jou en Anton?
Afkloppen.
- Brand je je gat niet?
Nee.
Zit je je gewoon op te vreten?
Dat doe ik, ja.
Wat is er nou?
Je hebt dat al zo vaak gedaan.
Nou en?
- Hou op.
Is dat een bevel?
Gratis advies van iemand die het kent.
Heb je nog ooit afgesproken
met die vent die Anton kende?
Ik hou niet zo van muzikanten.
Hij heeft een restaurant.
Drie zelfs.
Cubaanse restaurants.
Wat is er mis met muzikanten?
Dat kwam er verkeerd uit.
Wat is er zo speciaal
aan een Cubaans restaurant?
Dat kwam er ook verkeerd uit.
Ik ben niet echt op zoek.
Anders hoor je het nog wel.
Eindelijk rust aan m'n kop.
Geen huilende baby.
Geen Marco, geen Polo.
Alleen ik en bloed.
En Mr Benito Gomez.
Waar vind ik zo'n bokser?
Caravanpark. Geweldig.
Kinderen, buren.
Nog meer kinderen.
Helemaal mijn ding.
Maar is dit...
de enige zaak die nog open is daar?
Dat lokt me aan.
Dit voelt goed.
Ben je alleen, Dex?
Ja, hoezo?
Harrison wil niet slapen.
Wat een verrassing.
Kun je wat voor hem zingen?
Zeker.
Ik zet je op de speaker.
o, prachtig de weidse hemel
en ambere golven graan
de paarse bergen majestueus
boven de vruchtbare vlakte
Amerika, Amerika, God...
Hij kalmeert eindelijk.
Dank je wel. We houden van je.
Hier ook.
Eerst 't bloedwerk van Lisa Bell afmaken.
Vanavond 't Benny Gomez-spelletje.
Daarna thuis de 95 coupletten...
van 'America the Beautiful'
voor m'n zoon zingen.
Hoe heeft het leven
zo onsimpel kunnen worden?
Het lukt me wel.
Tieten plus drank is samen...
Tietenbar. Ik heb een afspraak.
En jij, Morgan?
Is je dekhengst nog de stad uit?
Verleidelijk, hoor. En elegant.
Val dood.
En dan nog een keer.
Betekent dat nee?
Wat een liefdeloosheid.
- Dus het werkt.
Hoi, luilak. Half dagje?
Ik ga, Vince.
Dat doe ik elke dag.
Dit was toch geen gewone dag?
Toe nou.
Ik trakteer. Daar vrolijk je van op.
Ik ben niet onvrolijk.
Zeg dat maar tegen je gezicht.
Ik ga naar huis, naar m'n gezin.
- Zo overschat.
Overvallen heeft net gebeld.
Een vent is op z'n huwelijksreis
door het hoofd geschoten.
Hij is er slecht aan toe.
Morgen gaat de stekker eruit.
Fijn huwelijkscadeau.
Ik krijg het rapport morgenvroeg.
Overvallen weet niets.
Het wordt drie keer niks.
Jij moet wat drinken, papi.
Weet je wat?
Ik kan een Cuervo gebruiken. Wel tien.
M'n duistere metgezel
is net 'n gevangen mijnwerker.
Hij klopt altijd,
om me te laten weten...
dat hij er nog is, dat hij nog leeft.
Door Quinn z'n politiewerk
weet ik waar onze vriend woont.
Maar dit, Benny...
door mijn bloedwerk
wordt je lot bezegeld.
Geen veiligheidscamera's.
Parkeert in het donker.
Je komt en gaat
wanneer je er zin in hebt.
Morgenavond is dat voorbij.
Ik twijfelde of je echt zou komen.
Ik deed m'n plicht bij Masuka.
Toen ging ik naar de plek
waar ik wilde zijn.
Zeg nog 's dat dit geen waanzin is.
Het is waanzin.
Waanzinnig goed.
Blijf afdrukken.
Hij is zo lief als hij slaapt.
Ooit waren we allemaal zo.
Puur en onschuldig.
Dan groeien we op...
en gebeurt er van alles.
Er gebeurt niks.
Z'n geweldige papa houdt de wacht.
Hij heeft geluk gehad.
Astor.
Mam.
- Zet dat eens zachter.
We hadden dit probleem niet als ik...
Op deze manier krijg je geen iPod.
Nu je je broertje hebt wakker gemaakt...
mag je met hem rondlopen
tot hij in slaap valt.
Hij slaapt nooit.
- Denk daar de volgende keer aan.
Zou jij een iPod willen, kleine Harrison?
Waarom niet gewoon toegeven?
Het is een machtsspel.
Ze manipuleert ons
om haar zin door te drijven.
Zo gaat het hier niet.
- Je hebt gelijk.
Cody. Geen Marco Polo meer 's morgens.
Maar het is belangrijk.
- Je moet op tijd naar school.
Later wil ik als jou zijn.
Doen waar ik zin in heb
wanneer ik er zin heb.
Wij allebei.
Ik wil als jou zijn.
Marco.
Polo.
Heb je het
naar je zin gehad gisteren, Angel?
Wat is er nou?
Je had die stripper zo kunnen pakken.
Aan het werk, heren.
Wat heeft zij nou?
Wat is dit? Extreme Home Makeover:
de forensische versie?
Ik heb bloed gevonden
dat niet van het slachtoffer is.
Mogelijk DNA van de dader?
Nee, het was oud bloed.
Wat is de bron dan?
Dat weet ik niet, nog niet.
Waarom verbaast me dat niet?
Je weet dat het m'n broer is, hè?
Ik heb iets gevonden.
Dat is bloed.
Poelpatroon.
Dit is niet afkomstig van de moord.
Dit is iets heel anders.
Waar kom het vandaan?
Van de badkuip.
Ga je een al moeilijke zaak...
vervuilen met je theorieën?
Het komt niet van mij af.
- En ook niet van de dader.
We gaan even weg, Joey.
Dan kunnen zij hun werk doen.
Ik moet weg. Hou de boel in de gaten.
En wees een beetje vriendelijk
voor m'n broer.
Bloed vertelt altijd een verhaal.
Hoe gaat 't
met m'n favoriete bloedspattenanalist?
Prima. Hoe is 't
met m'n favoriete seriemoordenaarjager?
Deb is net weg.
Ik kom voor jou.
Hier is onlangs een meisje vermoord.
Dijbeenslagader doorgesneden?
Niet niks.
Wat zag je op de plaats delict?
Niet veel.
Een voorzichtige moordenaar.
Feilloos.
- Zeer zeker.
Je bent aan het werk.
Ik wil niet storen.
Zal ik op het bureau langskomen?
Tuurlijk, geen punt.
Leuk je weer eens te zien.
Dag, rechercheur. Kom binnen.
Ik wil het over Harry Morgan hebben.
Ik ben z'n dochter: Debra.
Debra Morgan.
De knappe Harry Morgan.
Hoe is het met hem?
Hij is een tijd terug overleden.
Het leven kan klote zijn.
Hebben jij en m'n vader...
een goede relatie gehad?
Je vader was heel gedreven.
Hij liet zich door niets weerhouden.
Vrouwen, bedoel je?
Vrouwen. Boeven.
Wat dan ook.
Wie dan ook.
Het enige woord
dat hij niet kende, was 'nee', zei hij.
Zei jij nee tegen hem?
- Meid.
Ik zei ja.
Altijd.
Honderden keren.
Het enige probleem was...
Wat bedoel je?
Ik zei ja tegen iets
wat hij niet gevraagd had.
Heb je geen affaire met hem gehad?
Ik weet niet wie je zoekt,
maar mij moet je niet hebben.
Tientallen jaren dicht. Buiten de stad.
Dat bevalt me wel.
Een bokser op z'n retour,
een boksring op z'n retour.
Hier mag Benny Gomez neergaan.
Wat ben je wezen doen?
Zoeken naar ellende.
Dat heeft geen voordelen.
- Ik leer ervan.
Dit is van de bruidegom.
Om kwart voor 5 ging de stekker eruit.
Voor jou.
Leven en dood,
gereduceerd tot een paar...
Hoe noem je die?
Bytes.
- Een paar bytes, meer niet.
Het laatste wat de stad nodig heeft,
zijn dode toeristen.
Welkom in Miami.
Fijne dag nog.
Is dat onze toerist, brigadier?
Ja, inspecteur.
De burgemeester hijgt in m'n nek.
Los het snel op.
Wat is er tussen jou
en Barbara Gianna van Zeden gebeurd?
We zijn uit elkaar.
We wilden allebei wat anders.
Liefde op het werk, dat wordt nooit iets.
Mag ik haar mee uit vragen?
- Voor mijn part.
De perfecte echtgenoot
had z'n oude flat opgegeven.
Maar ik dood mensen.
Niet echt de perfecte echtgenoot.
Er komt een nieuwe bewoner.
Wees aardig.
Het land dat vergeten werd
door de tijd en de energiemaatschappij.
Moet je kijken.
Juichend publiek, triomfen.
Al het bloed.
Allemaal voor de sport.
Tot vanavond.
Doorbijten, dan voel je geen pijn.
Dat is beter.
Waarom slaapt u alleen in uw auto...
bij een bar als u niet dronken bent?
Ik ben moe.
Rij- en kentekenbewijs, alstublieft.
Het spijt me.
Het is niet wat het lijkt.
Werkt u bij Moordzaken?
Dan zou u beter moeten weten.
Komt u die wagen eens uit.
Kunt u het ABC opzeggen?
Natuurlijk.
- Doe maar achterstevoren.
Z, Y, X, W...
V, U, T, S, R, Q...
P, O, N, M, L, K...
- U bent niet dronken.
Nog niet.
Verdomme, Benny.
Ik kan je niet achterna
met de politie op m'n hielen.
U hebt wel wat beters te doen.
Ik weet het.
Ik dacht dat je moest overwerken.
Ik ook.
De baby slaapt.
Weet je wat dat betekent?
Slapen.
- Seks.
Niet even snel terwijl de kinderen slapen.
Trage, geile, hete, ondeugende seks.
Als je te moe bent...
Sinds de verhuizing en het kind...
hebben we het niet meer gedaan.
Ben je niet even geil als ik?
Tuurlijk.
Doe je ogen dicht.
Misschien kan ik snel een tukje doen.
Kijk maar.
Of niet.
Ik heb dit bewaard
voor als we 's tijd voor elkaar hadden.
Vanavond gebeurt het.
Het is goed. Ik ga wel.
Je hebt al zoveel gedaan.
Lief zijn.
Ja, zo is hij lief.
Zal ik een geheim vertellen?
Papa vermoordt mensen.
Nou ja, slechte mensen.
Ik kan er
met niemand anders over praten.
Papa blijft bij je.
Ik ben niet onschuldig meer.
Jij moet dat wel blijven.
Driedubbele red-eye.
- Dat is al de derde keer, maat.
Je moet minderen, dat trekt je hart niet.
Ik heb grotere problemen.
Maat.
Hier is m'n artikel voor je.
Een domme agent
leest de krant toch niet.
Ik kijk altijd
naar de overlijdensadvertenties.
Voorpagina. Leuk.
- Ik doe m'n best.
Ik mag er meer over schrijven.
Heb je nog nieuws?
Dan zou ik het je vertellen,
maar ik heb niks.
Ik kan je officieus zeggen
dat we een grotere zaak hebben.
Wat dan?
Officieus.
De eikels die toeristen beroven...
De vakantierovers?
- Nee, de vakantiemoordenaars.
Een bruidspaar is doodgeschoten.
We zijn heel erg afgeleid.
Als je meer afleiding wilt,
trakteer ik op 'n borrel.
Als dank voor je hulp...
bij het badkuipverhaal.
Ik probeer je niet te versieren.
Ik jou ook niet.
Wat dacht je van 'n etentje?
Ik heb het bloedwerk terug
van de badkuipmoord.
Heb je 't door de database gehaald?
- Hoeft niet.
Er is geen DNA uit te halen.
De kans
dat we de eigenaar achterhalen...
is een op zes miljard.
Wat was het adres van Lisa Bell?
Glencoe 1578. Hoezo?
Misschien vinden we via het adres wat.
Glencoe 1578.
11 April 1979. Moord.
Vicky Noonan, 22.
Gevonden in de badkuip.
Leeggebloed. Snede in de dij.
Dat is geen toeval.
Hoezo geen toeval?
Speciaal agent Lundy.
Vincent Masuka, geloof ik.
Inderdaad.
TR bij de BHB.
Je werkt aan een zaak, hè?
De FBI wil dat we...
- Kan ik Dexter even spreken?
Ik haal de info over Noonan op
bij het archief.
Ik doe gewoon m'n werk.
Hij heeft gelijk.
- Waarmee?
Waarom ik in Miami ben. Een zaak.
Dat dacht ik al.
Waar heb je mij voor nodig?
Je hebt de hele FBI.
Niet meer. Ik ben met pensioen.
Hebben die even pech.
Ik vis. Ik reis.
Ik heb de tijd om die ene zieke hufter
te vinden die me ontglipt is.
En wie is dat dan?
Ik noem hem de Trinity Killer.
Hij moordt in drievoud.
In het hele land, al jarenlang.
Maar ik kan niet bewijzen dat hij bestaat.
De politieafdelingen praten niet met elkaar.
Zelfs de FBI weet van niks.
Alleen ik.
Ik kon een meevaller gebruiken.
Toen gebeurde dit.
Lisa Bell.
Ze past bij eerdere slachtoffers.
Trinity is in Miami, Dexter.
De cyclus begint gewoon opnieuw.
Hoe ver kun je teruggaan?
Een jaar of vijftien.
In het huis en de kamer
waar ze vermoord is...
is dertig jaar geleden
eenzelfde moord gepleegd.
Kijk maar.
De ring is gesloten.
Hij is terug waar hij ooit begon.
Dertig jaar.
Je weet wat dit betekent.
Trinity is de meest succesvolle
seriemoordenaar...
die nooit gepakt is.
Met mij gaat het goed.
Ik wil je dolgraag zien.
Ik moet ophangen, Anton.
Een bespreking.
Hallo, Debra.
Krijg nou de klere.
Ook leuk om jou weer te zien.
Wat doe je hier?
Werk je aan een zaak?
Ik ben met pensioen.
Maar je bent wel hier.
Sommige dingen in het leven
zijn onvermijdelijk.
Zoals jij.
Rechercheur geworden.
Gefeliciteerd.
Ik heb nooit aan je getwijfeld.
Hoe lang blijf je onvermijdelijk in Miami?
Dat weet ik niet precies.
Ik zie je nog.
Ja, misschien. Ik weet 't niet.
Plannen vanavond, brigadier?
Het gebruikelijke, inspecteur.
Borrel?
Ik heb Benny Gomez laten ontsnappen.
Ik kan niet meer terug.
Daar heeft agent Alfabet voor gezorgd.
Ik pak Benny in z'n woning.
Dat is moeilijker, maar ik heb geen keus.
Als ik er wil zijn voor m'n zoon,
moet ik dit goed doen.
Ik moord nu voor twee.
Wat moet je?
- Jou.
Kijk naar hem. Diep in slaap.
Geluksvogel.
Ik ken jou.
Ik ben de bloedman.
Je hebt veel mensen
ongelukkig gemaakt.
Mij ook.
Tot nu.
Ik krijg antwoord
op de grote vraag van het leven.
In ieder geval van mijn leven.
Lukt het? Kan ik alles hebben?
Je moet naar de nachtapotheek,
nu meteen.
Ik ben iets aan het doen.
Harrison heeft een oorontsteking.
Hij heeft veel pijn.
Wat je doet, kan wachten.
Ja, sorry. Ik dacht niet goed na.
Ik ga meteen.
Kinderen.
Ik moet ervandoor.
Geen tijd om te genieten.
De klok tikt.
Maar je offert je op voor je gezin.
Dat ging niet helemaal perfect.
Ik moet m'n methode opfrissen.
Maar ik ben op de goede weg.
Ik ben op weg
om voor m'n gezin te zorgen.
Ik voed m'n zoon op.
En ik doe wat ik moet doen...
om gehoor te geven aan een roeping
die ik niet kan negeren...
of ontkennen.
Ik kan dit.
Je hebt geen slaap nodig.
Je moet wakker worden.
Ripped en bewerkt door relentless
Gedownload van www.ondertitel.com
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen