Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
Сигурно е - бременна съм.
Какъв баща ще бъда?
Все пак аз съм убиец.
Аз - откаченият татко Декстър.
Ще родя детето. Твоята роля
в живота му зависи изцяло от теб.
Вчера каза, че когато приключим
случая, приключваме и ние.
Мислех, че се подразбира.
Работата ми е да преследвам убийци.
В Орегон са засекли сериен убиец.
Полетът ми е довечера.
Трябва да обмислим пътуванията.
- Сигурна ли си, че го искаш?
Не знам дали ще му бъда баща.
- Как може дори
да си помислиш такова нещо?
Ти какъв щеше да си без Хари?
Хари е познавал майка ми -
Лора Мозер му е бил информаторка.
Само нея ли е използвал,
или е използвал и мен?
Татко не беше съвършен, Деб.
- Какво, да не е изневерявал на мама?
Искам досиетата на
информаторите на татко.
Само информаторките ли?
- Защо, ти знаеш ли нещо?
ВР има добра причина
да разследва Куин.
„Вътрешните“ те разследват. Защо?
- Антон не е официален информатор.
Какво искаш да кажеш?
- Не докладвах ареста му.
Ти си най-хубавото нещо
в живота ми.
Просто изпращам
позитивна енергия на бебето.
Рита, ние сме свързани.
С теб се чувствам истински.
Моля те, кажи „да“.
- Да, ще се омъжим за теб.
Силвия предложи да продадем къщата,
за да можем да купим по-голяма.
Дано да не настоява
за централен климатик.
Мислех да задържа моя апартамент.
- Не може така, Декстър.
Всеки мъж има нужда
от самостоятелност.
Наистина ли имам истински приятел?
На когото да поверя тайната си?
Не ти дадох кодекса
за да го споделяш с приятелите си.
Мигел го е направил,
а аз го научих как.
Хари беше прав -
Мигел ме е използвал.
В какво щях да се превърна,
ако не беше кодексът на баща ми?
Мога да те убия още сега.
Никога не го бях изпитвал.
- Защото никога не си имал син.
Никога не съм искал
друго така силно.
Вече нямам нужда от баща си,
но имам нужда от кодекса.
Точно в този момент
животът е хубав.
Декстър Морган - семеен.
ДЕКСТЪР
МАЙКЪЛ К. ХОЛ
ДЖУЛИ БЕНЦ
ДЖЕНИФЪР КАРПЕНТЪР
ДЕЗМЪНД ХАРИНГТЪН
Ч. С. ЛИЙ
ЛОРЪН ВЕЛЕЗ
ДЕЙВИД ЗАЯС
ДЖЕЙМС РЕМАР
ДЖОН ЛИТГОУ
Телевизионна адаптация
ДЖЕЙМС МАНОС - мл.
По „Декстър: Нощният ловец“
от ДЖЕФ ЛИНДЗИ
ДА ИЗЖИВЕЕШ МЕЧТАТА
Това е вечерта за действие.
Тази нощ свещената,
първичната ми нужда ме зове.
Аз чаках...
И чаках...
Но довечера... тази вечер...
Моментът настъпва.
Това е нощта,
в която най-после...
Ще се наспя.
Добре, Харисън.
Возенето не помогна, пеенето също.
Да не си решил да не спим
още три месеца?
Явно да.
Добре, искам да те прибера,
но не трябва да будим мама.
Ако можеше да говориш, щеше да ми
кажеш да не се тревожа за теб, нали?
Моля те!
Всичко свърши.
Марко?
- Поло!
Възприемането, че серийните убийци
са тихи и саможиви самотници
е клише.
И наистина е клише.
Някой да ми е виждал ключовете?
- Астър, намали музиката!
Защо мразиш музиката толкова?
- Не мразя музиката.
Коуди, излизай от басейна!
Закъсняваш за училище!
Ако имах „айпод“,
нямаше да се налага да я слушаш.
Ако искаш „айпод“, заслужи си го.
- Това не е честно!
Успя ли да поспиш?
- Около час и половина.
Днес си в съда. Благодаря ти,
че пое нощното дежурство.
Но когато имаш важен ден,
можеш да ме събудиш.
Нищо, приемам го
като практическа тренировка.
Най-важното е,
че баща му е до него.
Не мога да си намеря ключовете.
Астър, музиката!
Обикновено ги оставям тук.
Знам.
Училище, дрехи, веднага!
- Съжалявам.
Ако не се наспиш, ще си загубиш
ума, не само ключовете.
Него го загубих
преди осем години.
Декстър Морган -
примерен гражданин и съпруг...
щастлив баща на три деца...
Поне на хартия.
Декс, какво ново?
- Рано е да се каже.
Декстър, забрави си телефона.
Добро утро, Елиът.
- Прекрасен ден.
Децата ще имат време за басейна.
- Ти взимаш сутринта,
а аз ще ги наглеждам следобед.
- Това е тежка задача.
Поделяме си возенето на децата,
басейни... изживяваме ли мечтата си?
Напълно.
Да изживееш мечтата си...
Ще ми запишеш ли
„Шоуто на Джон Стюард“?
За Джон Стюард ли си мислиш?
Ами той е красив... и забавен.
Обичам те.
Да си го начукам.
- Това се опитвам да направя.
Не, закъснявам за работа.
Хубаво е, че се пренесе тук.
- Все някой трябва да живее тук.
Така поне мога
да те виждам през няколко дни.
Бях на турне.
- Знам.
Няма нищо, това е добре.
Така няма да ти омръзна.
Никога няма да ми омръзнеш.
- Да, защото никога не си тук.
Не, защото с теб съм щастлив.
И какво е вашето
заключение, г-н Морган?
Установих посоката
на движението на жертвата...
след първоначалния удар по главата й
от юмрука на обвиняемия.
Как?
- Аз...
Възстанових...
Последователността на събитията,
като изследвах...
Някъде тук е.
Формата на пасивния кръвен поток,
с дължина около 2 метра,
започващ от травмата на главата,
съвпадаше с отпечатъка
по ризата на обвиняемия.
Казахте „Формата на пасивния
кръвен поток“.
Точно това казах.
- Какво точно пише в бележките ви?
Формата на пасивния кръвен поток
от кръвта, група 0-отрицателна,
съвпада с пробата...
От ризата на Лион Ети.
А това е делото срещу Гомез...
- Да, г-н Морган.
Обвиняемият е Бенито Гомез.
- Взел съм грешен доклад.
Често ли сте объркан и дезориентиран
в работата си, г-н Морган?
Не, не съм. Имаме малко бебе.
Сутринта ни беше доста напрегната.
Недоспиването пречи на преценката ви?
- Не, просто моментно объркване.
Грешен доклад, грешна кръвна група,
грешен обвиняем, грешно дело...
И това е моментно объркване,
при дело за убийство?
Не се изразих правилно.
Ваша чест, свидетелят ни демонстрира
колко е ненадежден в съда.
Чудя се колко е надеждна
работата му в лабораторията
или на местопрестъпленията.
И колко надеждна е полицията,
която възлага такова доверие
на неговото експертно мнение.
Преполових досиетата
на информаторките.
На твое място щях да прекарвам
повече време с приятеля си
и по-малко в търсене на
коя информаторка е чукал баща ми.
Утре ще се срещна с още една.
Може би ще получа някакви отговори.
И ако стане така,
тогава какво?
Тогава ще знам,
че шибаният ми перфектен баща
не е бил толкова перфектен.
И какво, това е
смисълът на живота?
Смисълът на моя живот.
Познай къде ходих вчера.
- Не съм сигурен...
В един магазин.
Сещаш ли се в какъв магазин?
Не знам. В бакалията?
- За дрехи.
Знаеш, че държа на тези неща,
да изглеждам добре. Но не и вчера.
Ако става въпрос...
- Остави ме да се изкажа.
Вчера помагах на една жена
да избере костюм за сина си.
Защото той щеше да отиде в съда
и да види убиеца на баща си.
Това беше първият му костюм.
Който би трябвало баща му да му купи.
Късно е за съжаления.
Задникът, който се измъкна днес...
А, най-после влезе в час.
Знаеш ли какво е направил тоя педал?
Ударил е баща му така, че му е
счупил челюстта и окото му е изскочило.
След това го е убил
пред очите на сина му.
А какво ще кажеш за това?
Така е пребил приятелката си,
че зъболекарят едва я идентифицирал.
Как точно твоето „съжалявам“
ще му попречи да пречука още някого?
- Не, Деб, той е прав.
Издъних се в съда и Гомез
ще се измъкне. Вината е моя.
Да, това е успокоително.
Я вземи досието.
Вече ми става лошо от него.
Издънил си се?
- Много яко.
Трябва ли да се тревожа?
Не, ще се оправя.
Бени Гомез е този,
който трябва да се тревожи.
Добра работа свършихте
по случая „Рейнълдс“.
От канцеларията на шефа искат...
Ако мога да ти помогна с нещо
срещу гадния ирландец, кажи.
Ти си добър приятел, Винс.
Куин е добро ченге.
А аз съм добър убиец.
Понякога случаят
сам ти пада в ръцете.
Имаме тяло в Кендал.
Морган и Куин водят разследването.
Декстър, има и кръв.
Много кръв.
На това викам аз „кървава баня“.
Кофти работа. Срязана е бедрената
артерия, кръвта е изтекла за минути.
Самоубийство?
- Не намерихме оръжието.
Съдебният да ми лапа необрязания
хуй, ако не го обяви за убийство.
Твърде изчерпателно. Току-що е била
повишена в готвач по сосовете.
Готина мацка и е можела да готви.
Всичко й е било тип-топ.
И после това.
- Добре организирано местопрестъпление.
Убиецът не е бързал.
Почистил е следите си.
Очевидно няма деца.
Дръжте под око експерта.
В случай, че родителите й
евентуално искат да видят
убиеца зад решетките.
Грубиян.
Кристин Хил,
„Флорида Джърнъл Диспач“.
И какво?
- Г-ца Бел единствената жертва ли е?
Кой ви каза името й?
- Има едно нещо, наречено Интернет.
Какво можете да ми кажете
за убийството? Заподозрени?
Убийство? Заподозрени?
Още не сме отхвърлили самоубийството.
Значи са хапчета?
- Не.
Значи е кръвозагуба.
При жените винаги е едно от двете.
Знаеш ли, ако разрешиш
случая преди нас, обади ми се.
Детектив Джоузеф Куин.
Полиция на Маями, вътр. 73734.
Мобилен номер, а?
Много добре, Джоузеф.
Мамка ти!
Няма ли някой да напълни...
това шибаното... с водата?
Тежко местопрестъпление?
- Не.
Донякъде.
Да.
Мисля, че когато нещата вървят добре,
по този начин Бог ти казва
да си покриеш задника,
защото нещо ще те захапе.
Злобно.
- Добре казано.
С Антон всичко наред ли е?
- В какъв смисъл?
Има ли признаци,
че нещо ще те ухапе по задника?
Значи просто се самонавиваш?
- Аз винаги го правя.
Какво?
- И аз съм го правила безброй пъти.
И?
- Просто не го прави.
Това заповед ли е?
Просто безплатен съвет от някой,
който го е преживявал.
Ти излезе ли с онзи,
с когото Антон те запозна?
Музикантите не са мой тип.
- Собственик на ресторант.
И то на три. Кубински са.
Какво им е на музикантите?
- Не исках да го кажа така.
И какво като
ресторантите му са кубински?
И аз не исках
да го кажа така.
В момента не си търся никого.
Но ако реша да си търся, ще ти кажа.
Благодаря.
Най-после тишина и спокойствие.
Без бебешки рев.
Без Марко. Без Поло.
Само аз... и кръвта.
И господин Бенито Гомез.
Не е лесно да се открие
добър боксьор като теб.
Каравани.
Значи деца и съседи.
Пак деца.
Напомня ми на моя свят.
Но това... Единственото свободно място
сред самотната редица магазини.
Чувствам как ме зове.
Това е приятно чувство.
Здрасти.
- Декс, сам ли си?
Да, защо?
- Харисън не иска да заспи.
Каква изненада.
- Дали можеш да му попееш?
Разбира се.
- Ще включа говорителя.
О, красиви, обширни небеса...
над златни, вълнисти поля.
И пурпурни, могъщи планини,
над плодотворните земи.
Америка, Америка...
Най-сетне се успокои.
Благодаря, Декстър. Обичам те.
Аз също.
Първо ще приключа анализа на Лиза бел.
Довечера ще разузная около Бени Гомез.
После ще се прибера да допея
„Красивата Америка“ на малкия си син.
Кой би очаквал животът
да стане толкова... не-прост?
Мога да се справя.
Куин. Пиячка и цици.
- Не мога, приятел, имам среща.
А ти, Морган?
Младият жребец още ли е извън града?
Колкото и да ме изкушаваш...
Ходи се шибай и после пукни.
И после пукни отново.
- Това „Не“ ли означава?
Не чувствам любовта ви, приятели.
- Това е целта.
Безделнико, по-рано ли си тръгваш?
- Просто си тръгвам, както всеки ден.
Но не всеки ден е днес.
Какво ти тежи? Хайде!
Аз черпя! Това ще те ободри.
- Нямам нужда от ободряване.
Да, лицето ти говори друго!
- Прибирам се при семейството си.
Семейството е силно надценено.
- Обадиха ми се от „Грабежи“.
Застреляли са някакъв младоженец.
В клинична смърт е.
Утре ще го изключат.
- Баси сватбения подарък!
Досието ще бъде при мен
рано сутринта.
„Грабежи“ не са открили нищо.
Това ще бъде страшно прецакване.
Май имаш нужда от питие, приятелче.
- Бих изпил една текила.
Или пък десет.
Черният странник
е заключен вътре в мен...
Но никога не допуска да забравя,
че все още е там...
Все още е жив.
Работата на Куин ми подсказа
къде да го намеря.
Бени...
Моят анализ
ще подпечата съдбата ти.
Няма камери за наблюдение,
паркира далеч от лампите...
Идваш и си отиваш
когато ти харесва.
Но от утре
с това е свършено.
Не бях сигурна, че ще дойдеш.
Отчетох се пред Масука
и после дойдох тук,
където наистина искам да бъда.
Кажи ми, че това не е лудост.
- Да, лудост е.
И ми харесва.
Не спирай да снимаш.
Толкова е сладък, когато спи.
Някога всички сме били такива.
Невинни и чисти.
Но след това порастваме...
и се случват разни неща.
Нищо няма да се случи.
Не и когато такъв страхотен
татко се грижи за него.
- Да, голям късметлия.
Астър!
Мамо!
- Намали го!
Нямаше да стане така ако ми беше...
- Така няма да получиш „айпод“.
И тъй като събуди брат си,
ще го разхождаш докато заспи.
Но той никога не спи.
- Точно така. И не го забравяй.
И ти би искал да си имаш
„айпод“, нали, Харисън?
Защо не заровиш томахавката
и не й го купиш?
Не, по този начин
се опитва да ни принуди
да й дадем каквото си е наумила.
В тази къща такива не минават.
Вярно. Разбира се.
Коуди?
Никакъв Марко Поло сутрин.
Но това е важно!
- Както и подготовката за училище.
Когато порасна, искам да съм като теб.
Да правя каквото и когато си искам.
Добре дошъл в клуба.
А аз искам да бъда като теб.
Марко?
- Поло!
Добре си изкарахме снощи, а?
Какво? Ти не би ли
изчукал стриптийзьорката?
Захващайте се за работа.
Какво й става?
Какво е това? „Разкрасяване
на дома за криминалисти?“
При първия оглед открих кръв,
която не е на жертвата.
ДНК на убиеца?
- Не мисля - кръвта е стара.
Какъв е източникът?
- Не съм сигурен... засега.
Защо ли това не ме изненадва?
Нали знаеш, че това е брат ми?
- Открих нещо. Г-н Морган.
Това е кръв.
Цялостно петно, не е случайна
пръска от нашето убийство.
Това е нещо съвсем друго.
- Откъде е?
От ваната.
- Значи взимаш този крайно
сложен случай и набутваш
в него... какво, теориите си?
Не съм сложил аз кървавото петно.
- А според теб не е и убиецът.
Хайде да излезем и да ги
оставим да си вършат работата.
Трябва да отида на едно място,
ще се справиш ли,
без да се държиш
като задник?
Кръвта говори.
Кръвта винаги говори.
Как е любимият ми
кръвен лаборант?
Чудесно. А как е любимият ми
ловец на серийни убийци?
За малко изпусна Деб.
- Всъщност дойдох да говоря с теб.
Наскоро тук е убито момиче.
Срязана бедрена артерия?
Доста брутално.
Местопрестъплението
каза ли ти нещо?
Не особено.
Убиецът е бил внимателен, нали?
Безупречен.
Много.
Е, виждам, че си зает.
Не искам да ти преча.
Нещо против да се отбия
в управлението после?
Разбира се, няма проблем.
Приятно ми беше,
да се видим отново.
Мамка му!
Здравейте, детектив.
Заповядайте.
Искам да поговорим
за Хари Морган.
Аз съм негова дъщеря -
Дебра Морган.
Красавецът Хари Морган.
Как е той?
Почина отдавна.
Животът често е гаден.
Вие и баща ми имахте ли...
близки отношения?
Не.
Баща ти беше
целеустремен човек.
Видеше ли нещо, което иска,
нищо не можеше да го спре.
За жени ли говорите?
Жени, лоши момчета...
Каквото и да е.
Когото и да е.
Хари винаги казваше, че единствената
дума, която не познава, е „Не“.
Вие казахте ли му „Не“?
Скъпа. Аз казах „Да“.
Много пъти.
По дяволите.
Стотици пъти дори.
Единственият проблем беше...
Какъв беше проблемът?
Че отговарях с „Да“ на въпрос,
който той никога не зададе.
Значи не сте имали
връзка с баща ми?
Скъпа, не знам кого търсиш,
но не съм аз.
Затворена от десетилетия,
далеч от града.
Харесва ми.
Изоставена боксова зала.
Подходящо място за
нещастник като Бени Гомез.
Къде беше?
В търсене на нещастието.
- Няма полза от това.
Значи се уча.
- Това е останало от младоженеца.
Спрели са го в 4:45 ч. сутринта.
Твой е.
Животът и смъртта на човек,
събрани в...
Как им казвахте?
Няколко байта. И толкоз.
Последното, което трябва
на града са мъртви туристи.
„Добре дошли в Маями.
Приятен ден.“
Това ли е туристът, сержант?
- Това е, лейтенант.
Кметът ще ме подлуди покрай него,
гледай да го разрешите бързо.
Какво стана с теб и Джиана
от „Борба с порока“?
Разделихме се.
Имахме различни виждания.
Служебните романси свършват
преди да започнат.
Нещо против да я поканя?
- Заповядай.
Идеалният съпруг би се отказал
от стария си апартамент.
Но аз съм убиец.
Не съм точно идеалният съпруг.
Скоро ще имате ново братче.
Бъдете добрички.
Земята, времето...
Електрическата компания е забравила.
Виж само какво място.
Овациите, триумфът, кръвта...
И всичко това заради спорта.
До тази вечер.
Продължавай така Бени,
няма да изпиташ болка.
Така е най-добре.
Дано да имаш причина да спиш
сам в колата си пред бара
и тя да не е, че си пиян.
- Изморен съм.
Книжката и талона, моля.
Съжалявам, г-н полицай,
не е каквото изглежда.
Работите в отдел „Убийства“?
- Да.
Значи знаете процедурата.
Излезте от колата, моля.
Знаеш ли азбуката?
- Разбира се.
Кажи ми я в обратен ред.
Добре, млъкни.
Не си пиян...
Все още.
По дяволите, Бени! Не мога
да те преследвам с ченге на гърба.
Има по-важно място,
на което да бъдете, г-н Морган.
На мен ли го казваш?
Мислех, че ще работиш до късно.
Аз също.
Бебето спи.
Знаеш ли какво означава това?
Сън.
- Секс!
И не говоря за секс тихо и на бързо,
защото децата спят.
А бавен, горещ,
потен, безсрамен секс.
Ужасно съм изморен.
След пренасянето и бебето,
не сме правили секс
нито веднъж.
Не ти ли се иска
колкото и на мен?
Разбира се.
Много добре.
Затвори очи.
Може да подремна набързо.
Добре, отвори ги.
Пазех ги за момента, когато
най-после останем сами.
И...
Моментът е тази вечер.
Всичко е наред, аз ще отида.
Ти вече направи
толкова много.
Я виж.
Кой е добро момче?
Искаш ли да ти кажа
една тайна?
Татко убива хора.
Е, лошите хора.
Няма друг, на когото
мога да го кажа.
Никъде няма да ходя, приятел.
Аз вече загубих невинността си,
няма да пожертвам и твоята.
„Червени очи“, моля.
- Това ти е третото за деня, братле.
Ако не се спреш,
ще получиш инфаркт.
Това ми е най-малката грижа...
Братле.
Донесох ти копие от статията.
Нали ченгетата не четете.
Аз чета вестници -
страниците с погребенията.
Първа страница. Браво.
- Правя каквото мога.
Редакторът се съгласи на продължение.
Можеш ли да ми кажеш нещо?
Ако имах, щях,
но няма какво.
Освен това, неофициално,
гоним по-голяма риба.
Какъв вид риба?
Неофициално.
Чувала ли си за ония,
които крадат туристите?
„Плажните крадци“?
- Вече са „Плажните убийци“.
Застреляли са
някакъв младоженец.
Не прескочи трапа
и сме полудели.
Искаш ли да те разсея малко?
Да те черпя едно?
Да ти благодаря за помощта
за статията с убийството.
Изобщо не те свалям.
- Нито пък аз. По-добре да е вечеря.
Нося резултатите от другата кръв.
- Прекара ли ги през базата данни?
Няма смисъл.
Не става за извличане на ДНК проба.
Шансовете да открием на кого е
са около едно на шест милиарда.
Как беше адресът на Лиза Бел?
Ул. „Гленкоу“ №1578, защо?
ДНК няма да ни каже чия е кръвта,
може пък адресът да ни каже.
Убийство, 11 април 1979 г.,
ул. „Гленкоу“ №1578.
1979 г.?
Вики Нунан, 22 г., открита
във ваната, умряла от кръвозагуба.
Дълбок прорез на бедрото.
- Какви са шансовете?
Какви са шансовете за кое?
Специален агент Лънди.
- Винсент Масука, ако помня добре.
Точно така. ГКСКЗ.
Разследване ли водите? Федералните...
- Нещо против да поговоря с Декстър?
Аз трябва да отида до архива
да взема дописката за Нунан.
Просто си върша работата.
Прав е.
- За кое?
Защо съм в Маями.
Разследване.
Да, досетих се.
Защо съм ви аз,
имате ресурсите на ФБР.
Вече не.
Пенсионирах се.
Те губят.
- Ами... ходя за риба, пътувам...
Сега имам време да хвана единственото
извратено копеле, което се измъкна.
Кой е извратеното копеле?
Наричам го Триликия убиец.
Убива по тройки, из цялата страна.
Прави го от години.
Проблемът е, че не мога
да докажа съществуването му.
Службите не споделят информация.
Дори във ФБР никой не ми помага.
Сам съм, надявах се,
да направя пробив.
И тогава се случи това.
- Лиза Бел.
Убийството й е същото
като предишните убийства.
Триликия е в Маями, Декстър.
Започнал е цикъла отначало.
Колко години назад са случаите?
- Около петнадесет години.
В същата стая,
в която е убита Лиза Бел,
е било извършено подобно
убийство преди тридесет години.
Погледнете.
Винаги завършва цикъла.
Върнал се е където е започнал.
Тридесет години.
Знаеш ли какво значи това?
Триликия е най-успешният сериен
убиец, който се е измъквал.
Какво? Не, добре съм.
Нямам търпение да те видя.
Антон, трябва да затварям,
имам среща.
Здравей, Дебра.
Баси мамата...
И аз се радвам да те видя.
- Мамка му. Какво правиш тук?
Случай ли разследваш?
Всъщност вече се пенсионирах.
Но все пак си тук.
- Животът следва собствена инерция.
Някои неща са неизбежни.
Например ти...
Станала си детектив. Поздравления.
- Благодаря.
Никога не съм се съмнявал.
И колко дълго ще те задържи
инерцията ти в Маями?
Не съм съвсем сигурен.
Пак ще се видим.
- Да.
Предполагам, в смисъл... не знам.
Имате ли планове
за довечера, сержант?
Както обикновено, лейтенант.
Здрасти.
Да пийнем?
Бях приклещил Гомез до въжетата,
но го изпуснах.
Няма как да го причакам пред бара
заради полицая-лингвист.
Значи ще го пипна в дома му.
По-трудно ще е, но нямам избор.
Ако искам да бъда до сина си,
трябва да го направя както трябва.
Вече убивам за двама ни.
К'во искаш?
Теб.
Виж го само.
Как спокойно спи.
Щастливец.
Познавам те.
Аз съм пича по кръвта.
Ти направи
много хора нещастни.
Включително и мен.
И сега...
Сега трябва да отговоря
на големия житейски въпрос.
Или поне въпроса
на моя живот.
Мога ли да го направя?
Мога ли да имам всичко?
Проклятие!
Декстър, веднага трябва
да отидеш до аптеката.
Малко съм зает в момента.
- Харисън има инфекция на ухото.
Много го боли.
Каквото и да правиш, ще почака.
Да, моя грешка.
Не се замислих. Тръгвам.
Деца...
Трябва да тръгвам,
нямам време за удоволствия.
Времето не чака.
Всичко е въпрос на саможертва.
За доброто на семейството.
Може би нощта не беше перфектна.
Ще променя начина си на действие.
Но поне съм на прав път.
На път към семейството си,
да се погрижа сина си...
Междувременно ще направя нужното,
за да удовлетворя жаждата,
която не мога да игнорирам.
Мога да го направя.
Декстър!
Не трябва да спиш!
Трябва да се събудиш!
Превод и субтитри
ПЕТЪР ХАРАЛАНОВ
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org